Trận Vấn Trường Sinh
Chuong 1784: Chương 19: Đáng tiền
----------------------------------------
Chương 19: Đáng tiền

Phú quý lâu, là phụ cận cả con đường bên trên, lớn nhất nhất tọa thương các.

 Mặc Họa vừa vào cửa, liền có hai cái mỹ mạo thị nữ, hướng hắn xoay người hành lễ, mặt như hoa đào, thân như xuân thủy.

 lại ngẩng đầu nhìn lại, liền gặp cao lương họa tòa nhà, ngọc thạch lót đường.

 điện bên trong có hai trụ, là thuần túy từ linh thạch quặng thô điêu thành, một mặt tuyên khắc phú quý bức người tài thần tượng, một mặt tuyên khắc các loại tụ bảo linh thú, vân chi thụy văn, tô điểm ở giữa, quang trạch chói mắt.

 chính là Tiểu quất, đều có chút âm thầm líu lưỡi.

 nàng không phải không gặp qua đại tràng diện, nhưng cũng rất ít gặp như vậy "Nhà giàu mới nổi" trang trí.

 thế gia vọng tộc ẩn sĩ, giảng cứu đê điệu xa hoa nội liễm, sẽ không như vậy trương dương.

 mà trước mắt là thương các, mở cửa làm ăn, cầu là tài nguyên rộng tiến, tự nhiên là như thế nào xa xỉ như thế nào xa hoa làm sao tới.

 Phú quý lâu, cầu là nhân thế phú quý.

 Mặc Họa mang theo Tiểu quất, tiến Phú quý lâu, phóng tầm mắt nhìn tới, liền gặp sân bãi rộng rãi, linh khí, phù lục, đan dược còn có các loại công pháp, đạo pháp quyển trục sách, cái gì cần có đều có.

 Phú quý lâu là Đại Thương các, thu gom tất cả, cái gì đều bán, hơn nữa nhìn bộ dáng liền biết, bán đồ vật không có chút nào tiện nghi.

 cách đó không xa, thậm chí còn trưng bày lấy một chiếc, thuần túy từ tinh luyện ngọc thạch điêu thành, bảo châu tô điểm, mã não viền rìa, thượng đẳng dị thú da lông lót đường cực phẩm phi độn linh chu.

 cái này xem xét, cũng không phải là cho phổ thông tu sĩ chuẩn bị.

 thậm chí phổ thông tu sĩ, không ăn không uống làm cả đời, cũng chưa chắc có thể mua được cái này linh chu bên trên một khỏa mã não.

 Tiểu quất vụng trộm kéo Mặc Họa ống tay áo, tả hữu lườm liếc, cái này mới nhỏ giọng nói:

 "Ngươi thật có linh thạch a? Nếu là không có, coi như xong đi, chúng ta trở về đi . . . Quất thụ có thể chậm một chút dài . . . "

 loại này Đại Thương các, đều là kẻ nịnh hót, là rất nhìn dưới người rau đĩa, mà lại linh thạch tiêu phí cự nhiều.

 Mặc Họa vạn nhất lộ ra nguyên hình, là người nghèo rớt mồng tơi, vậy liền rất lúng túng.

 Tiểu quất cũng không muốn để Mặc Họa khó xử.

 Mặc Họa cười cười, đạo: "Không có việc gì, ngươi đi theo ta là được."

 Tiểu quất lầu bầu cùng sau lưng Mặc Họa.

 Phú quý lâu bên trong, đặt riêng khác biệt quầy hàng, bán khác biệt linh vật bảo vật, rực rỡ muôn màu.

 Mặc Họa mặt khác đều không thấy, mà là trực tiếp vào bên trong đi, đi tới tương đối nhất thanh tĩnh trận pháp trước quầy.

 Phú quý lâu phô trương rất lớn, xa hoa khí phái, làm hiển nhiên là "Cấp cao" sinh ý, bởi vậy vãng lai đều là phú quý, nhưng dòng người cũng không nhiều lắm.

 mà sở hữu trong quầy, lại số trận pháp quầy hàng, nhất là thanh tĩnh.

 thậm chí Mặc Họa đi đến trận pháp trước quầy thời điểm, một người khách nhân đều không có, chỉ có một vị người mặc ám kim gấm trường bào chưởng quỹ, ngay tại trước quầy gỗ lim ghế đu bên trong nhắm mắt dưỡng thần.

 Mặc Họa đến gần thời điểm, cái này chưởng quỹ mở mắt ra, ngắm Mặc Họa liếc mắt, gặp Mặc Họa mặt non, mang theo một tiểu nha đầu, thân bên trên một tia "Tiền tài" mùi đều không có, hiển nhiên không có nhiều linh thạch, liền đem mắt nhắm lại.

 Mặc Họa thấy thế, liền phóng xuất ra một tia Kim Đan uy áp.

 cái này chưởng quỹ bỗng nhiên mở mắt ra, ngồi thẳng người, nhìn về phía Mặc Họa, sắc mặt từ âm chuyển tinh, chồng chất lên nụ cười nói:

 "Tại hạ mắt vụng về, lại không nhìn ra đạo hữu, là tu sĩ Kim Đan, thất lễ thất lễ . . . "

 "Không biết công tử, là đến mua trận pháp, vẫn là . . . "

 Mặc Họa đạo: "Ta là trận sư, có việc cùng các hạ thương lượng."

 chưởng quỹ kinh ngạc nói: "Đạo hữu tuổi còn trẻ, không chỉ tu vì đến Kim Đan, tại trận pháp bên trên, hẳn là cũng còn có tạo nghệ?"

 Mặc Họa gật đầu, "Hiểu sơ một điểm."

 chưởng quỹ lại vội hỏi, "Có thể trải qua Đạo Đình định phẩm, nhưng có Thiên Xu giới tại thân?"

 Mặc Họa liền đem chính mình Thiên Xu giới, đưa cho chưởng quỹ nhìn thoáng qua.

 chưởng quỹ xem xét, lập tức trong lòng giật mình.

 cái này là một cái, lục tinh ngấn Thiên Xu giới, đại biểu cho nhị phẩm cao giai trận sư.

 chiếc nhẫn này, lúc trước Mặc Họa từ Thái Hư Môn tốt nghiệp, bị Tuân lão tiên sinh yêu cầu, tiện thể lấy đi thi hạ.

 đối Mặc Họa mà nói, độ khó cũng không cao.

 chỉ tiếc, cái này Thiên Xu giới nắm bắt tới tay sau liền hít bụi, một mực chưa bao giờ dùng qua.

 tại Thông Tiên thành quê quán, hắn căn bản không dùng được, chỉ là Trúc Cơ tu sĩ cái này một cái thân phận, liền đầy đủ để Du trưởng lão bọn hắn kinh thán không thôi.

 mà Thông Tiên thành nhiều năm như vậy, liền một cái nhị phẩm trận sư khả năng đều không có.

 nhị phẩm cao giai trận sư, đến tột cùng là năng lực gì cùng địa vị, hắn nói ra cũng không người có khái niệm.

 đến Đại Hoang, chiếc nhẫn kia thì càng vô dụng.

 Đại Hoang đang cùng Đạo Đình đánh trận, hắn đem Đạo Đình Thiên Xu giới, đưa cho Man tu nhìn, không phải mình bại lộ nội tình a.

 chỉ có đến Khôn châu, loại này thế gia đại tộc phồn thịnh chi địa, chiếc nhẫn này, mới có thể phát huy được tác dụng.

 mà cái này chưởng quỹ nhìn qua sau, quả thật sắc mặt đại biến.

 hắn một mặt khiếp sợ, trước nhìn một chút giới chỉ, lại nhìn một chút Mặc Họa tướng mạo cùng tuổi tác, lập tức lộc cộc một cái, từ trên ghế xích đu leo xuống, đối Mặc Họa chắp tay nói:

 "Có mắt không biết cao nhân, thất kính, thất kính . . . "

 nói xong hắn lập tức lắc lắc linh, đạo: "Người tới, thỉnh công tử lên lầu hai."

 tiếng chuông thanh thúy êm tai, bất quá một lát, liền có một vị khinh y uyển chuyển, dáng vẻ thướt tha mềm mại thị nữ, đi đến Mặc Họa trước mặt, khom mình hành lễ, chậm rãi đạo:

 "Thỉnh công tử lên lầu."

 Mặc Họa chỉ nhàn nhạt nhẹ gật đầu.

 chưởng quỹ gặp Mặc Họa niên thiếu phương cương, có thể tại bực này xinh đẹp nữ tử trước mặt, thần sắc lại mờ nhạt như thủy, không một tia tâm tình chập chờn, trong lòng lại không dám khinh thường, cười làm lành đạo:

 "Công tử, mời."

 Mặc Họa cùng Tiểu quất, liền tại thị nữ này cùng đi, đạp trên ngọc thạch cầu thang, giẫm lên mềm nhũn linh thú chăn lông , lên Phú quý lâu lầu hai.

 lầu hai là từng cái nhã gian, so nhất lâu càng yên tĩnh, bình phong tô lại sơn thủy, rèm châu treo phong lưu, càng có hương khí mờ mịt, son phấn làm bạn.

 hai vị mỹ thị, vì Mặc Họa cùng Tiểu quất châm trà, một cái nhăn mày một nụ cười ở giữa tư thái ưu nhã, không có thể bắt bẻ, vốn lại quần áo nửa để lộ, thể như bơ ngọc, chọc người tâm huyền.

 đương nhiên, Mặc Họa vẫn là thờ ơ.

 đến hắn hiện tại tình trạng này, cơ bản chỉ có có thể ăn, đại tà túy đại yêu ma cùng đại Tà thần, tài năng lay động hắn tiếng lòng.

 ngược lại là Tiểu quất nha đầu này, bị vẩy tới có chút ngồi không yên, một đôi mắt xoay tít vãng đẹp mắt thị nữ thân bên trên nhìn, chỗ nào y phục nhất mỏng nàng nhìn chỗ nào, thậm chí một bộ hận không thể thượng thủ sờ sờ, thử nghiệm cảm giác dáng vẻ.

 nàng vốn là cái tiểu nha đầu, làm loại sự tình này thoải mái, tuyệt không tị huý.

 Mặc Họa cũng không tốt nói nàng.

 chưởng quỹ kia gặp Mặc Họa không có hứng thú, liền phất phất tay, để thị nữ lui xuống.

 bọn thị nữ khom người xoay người, liền đê mi thuận nhãn đi.

 Tiểu quất một mặt thất lạc.

 kia ám kim gấm trường bào chưởng quỹ, liền đối Mặc Họa cười nói: "Tệ nhân họ Triệu, thẹn vì Phú quý lâu Tứ chưởng quỹ, kiêm quản trận pháp mua bán, không biết công tử, xưng hô như thế nào?"

 Mặc Họa đạo: "Ta họ Mặc."

 hắn chỉ nói ba chữ này, Triệu chưởng quỹ cũng là thức thời không có hỏi nhiều, mà là đạo: "Mặc công tử, ngài Thiên Xu giới , có thể hay không mượn Triệu mỗ nhìn qua?"

 Mặc Họa nhàn nhạt nhìn Triệu chưởng quỹ liếc mắt.

 Triệu chưởng quỹ không khỏi vì đó, lại cảm giác được một cỗ áp lực vô hình, liền cười nói: "Đây là lâu bên trong quy củ, muốn nghiệm minh một cái thật giả, mong rằng công tử thông cảm."

 Mặc Họa không nói gì, đem chính mình Thiên Xu giới, đưa cho Triệu chưởng quỹ.

 Triệu chưởng quỹ liền vội vàng đứng lên, lấy ra một đầu sạch sẽ tơ lụa khăn tay, hai tay dâng nhận lấy, đặt ở trước bàn, cẩn thận quan sát dò xét.

 chờ thấy Thiên Xu giới bên trên, tinh mang lưu chuyển, Thiên Xu sáng rực, lục đạo tinh ngấn không kém chút nào, định phẩm ấn chương cũng chuẩn xác không sai, quả thật là "Nhị phẩm cao giai" phẩm cấp, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, lại hai tay dâng, đem Thiên Xu giới ở trước mặt trả lại cho Mặc Họa.

 Mặc Họa đem Thiên Xu giới gỡ xuống, tùy ý mang theo trên tay.

 Triệu chưởng quỹ vừa là hâm mộ, lại là sợ hãi thán phục, tán dương:

 "Mặc công tử, tuổi trẻ tài cao, chẳng những tu vi thâm hậu, dòm ra Kim Đan, vậy mà tại trận pháp phía trên, còn có thể có cao thâm như vậy tạo nghệ, liền khắc nghiệt Đạo Đình nhị phẩm cao giai định phẩm khảo hạch cũng có thể thông qua, thật sự là . . . Không tầm thường, không tầm thường a . . . "

 Triệu chưởng quỹ phát ra từ phế phủ địa, kinh thán không thôi.

 Mặc Họa trên mặt lại hào không gợn sóng.

 Triệu chưởng quỹ mặc dù đã rất cố gắng khen hắn, nhưng hắn trong lòng một điểm cảm giác thành tựu đều không có.

 hắn bộ dáng này, bị Triệu chưởng quỹ nhìn ở trong mắt, càng phát giác Mặc Họa không quan tâm hơn thua, xem nữ sắc như không, định không phải người thường.

 Triệu chưởng quỹ vỗ tay một cái, đạo: "Người tới, thượng Long vụ trà."

 một lát sau, thị nữ bưng hai chén điểm kim quấn nhánh sen chén trà đi lên, trong trản hương trà thấm người, hơi nước như long.

 Mặc Họa nếm thử một miếng, sơ thuỷ hơi cảm thấy kinh diễm, chỉ là tinh tế dư vị, lại cảm giác hương khí có thừa, thủy vận không đủ, cũng không có Tiểu quất pha trà dễ uống.

 Triệu chưởng quỹ vấn đạo: "Mặc công tử, đại giá quang lâm ta Phú quý lâu, không biết cần làm chuyện gì?"

 Mặc Họa cũng không giấu diếm, buông xuống chén trà, đạo: "Ta mới tới Khôn châu, khuyết điểm lộ phí, không biết quý các có thể cần trận sư họa trận pháp?"

 Triệu chưởng quỹ đạo: "Tự nhiên là thiếu, phổ thông trận sư còn đỡ, nhưng nhị phẩm trở lên, nhất là nhị phẩm cao giai trở lên trận sư, vô luận đến đâu, đều là khan hiếm."

 "Không biết công tử, là muốn gia nhập ta Phú quý lâu, làm trận pháp trưởng lão, vẫn là chỉ là lâm thời làm thuê, họa chút trận pháp?" Triệu chưởng quỹ lại hỏi.

 Mặc Họa đạo: "Lâm thời."

 "Dài thuê, vẫn là ngắn thuê?" Triệu chưởng quỹ lại hỏi.

 Mặc Họa lại hỏi: "Có gì khác biệt?"

 "Dài thuê, tự nhiên là ký trường kỳ linh khế, công tử ngài chia sẻ thêm một thành, nhưng không có như vậy tự do."

 "Ngắn thuê, thì ký ngắn hạn linh khế, chia ít một chút, nhưng càng tự do, trận tài hai bên thoả thuận xong, không có gì ước thúc."

 Triệu chưởng quỹ vì Mặc Họa giải thích nói.

 "Ngắn thuê là được." Mặc Họa đạo.

 Triệu chưởng quỹ cũng không ngoài ý muốn, nhẹ gật đầu, "Không biết công tử, am hiểu gì loại trận pháp, tinh thông loại nào loại?"

 Mặc Họa đạo: "Các ngươi có cái gì?"

 Triệu chưởng quỹ liền đoán được, vị này Mặc công tử có lẽ tuổi tác còn thấp, trận pháp lịch duyệt không sâu, muốn nhìn trận hạ rau đĩa, liền từ trong quầy, rút ra mấy quyển trận đồ cùng ngọc giản, đạo:

 "Đây là ta Phú quý lâu, gần trong hai tháng, cần thiết một nhóm trận pháp đồ phổ. Từ Nhị phẩm trung giai đến nhị phẩm cao giai không giống nhau. Họa trận thù lao, cũng là một vạn linh thạch lên, thượng đến tám, chín vạn, thậm chí mười vạn linh thạch một bộ cũng có, đương nhiên loại này cực ít . . . "

 "Còn xin công tử xem qua." Triệu chưởng quỹ đem trận pháp đồ phổ, đưa cho Mặc Họa.

 Mặc Họa liếc mắt qua, tiện tay chọc quý nhất điểm mấy phó, "Những thứ này."

 Triệu chưởng quỹ nhìn xem nheo mắt, đạo: "Mặc công tử, ngài thật chứ?"

 Mặc Họa chọn, cơ bản đều là quý nhất nhị phẩm cao giai trận pháp, đương nhiên cũng là khó khăn nhất.

 ngày bình thường, căn bản không có mấy cái trận sư dám tiếp loại này việc xấu, bởi vì họa trận tỉ lệ thất bại quá cao. Lại tốn thời gian lại hao tâm tốn sức, một khi thất bại, sẽ còn thâm hụt tiền, được không bù mất.

 Mặc Họa vẫn lạnh nhạt như cũ nhẹ gật đầu, xác nhận nói: "Chỉ những thứ này."

 Triệu chưởng quỹ không nắm chắc được, Mặc Họa là kẻ tài cao gan cũng lớn, vẫn là mạo xưng là trang hảo hán, nghĩ nghĩ, vẫn là gật đầu nói:

 "Tốt!"

 Mặc Họa vấn đạo: "Muốn tiền thế chấp a?"

 Triệu chưởng quỹ đạo: "Không cần, đợi chút nữa Triệu mỗ hội mô phỏng một phần linh khế, cho công tử xem qua. Công tử như không dị nghị, dùng Thiên Xu giới đóng cái dấu, linh khế có hiệu lực, ngươi ta hiệp ước liền coi như hoàn thành."

 Mặc Họa trong lòng khẽ nhúc nhích, có chút ngoài ý muốn.

 Thiên Xu giới còn có thể con dấu? Hắn trước đó đều không có như thế dùng qua.

 Triệu chưởng quỹ gặp Mặc Họa bộ dạng này, trong lòng có chút nói thầm.

 vị công tử này liền loại này thường thức cũng không biết, không phải là hàng giả đi.

 nhưng hắn cái này Thiên Xu giới, lại là hàng thật giá thật, điểm ấy không giả được.

 đoán chừng là vọng tộc quý tử, ra đời không sâu, cùng người giao dịch kinh nghiệm tương đối cạn.

 Triệu chưởng quỹ trong lòng đang suy nghĩ, lại nghe Mặc Họa đạo: "Các ngươi Phú quý lâu, có tam phẩm trận pháp tờ danh sách a?"

 Triệu chưởng quỹ nghe vậy, trong lòng lập tức lộp bộp nhảy một cái, sắc mặt cũng thay đổi, ánh mắt ngưng trọng nói: "Công tử ngài chẳng lẽ . . . . . Tam phẩm trận pháp cũng sẽ?"

 Mặc Họa gặp cái này Triệu chưởng quỹ thần sắc có chút dị thường, liền lắc đầu, đạo:

 "Ta còn tại học, làm sao thần thức không đủ, dòm bất phá môn kính. Nhưng ta có một vị, trận pháp tạo nghệ rất cao sư tỷ, nàng tinh thông tam phẩm trận pháp, sở dĩ ta thuận tiện hỏi hỏi."

 Triệu chưởng quỹ lúc này mới thở phào nhẹ nhõm sau đó vấn đạo: "Nhưng có tam phẩm Thiên Xu giới?"

 "Nhất định phải Thiên Xu giới a?" Mặc Họa vấn đạo.

 Triệu chưởng quỹ gật đầu "Nhất định phải có. Người có thể không đến, nhưng nhất định phải có Thiên Xu giới con dấu."

 Mặc Họa khẽ nhíu mày.

 Triệu chưởng quỹ sợ Mặc Họa không rõ, lại sợ Mặc Họa suy nghĩ nhiều, liền kiên nhẫn giải thích nói:

 "Thiên Xu giới rất trọng yếu, cái này chẳng những là trận sư thân phận bằng chứng, cũng là Đạo Đình cho chính thức chứng minh."

 "Phàm là có thể tham gia Thiên Xu định phẩm khảo hạch, nó lai lịch thân phận, khẳng định đều là đi qua nghiệm chứng. Mà có thể thông qua trận sư khảo hạch, năng lực cũng là không thể nghi ngờ."

 "Đạo Đình phát Thiên Xu giới, chính là lấy Thiên Xu Các danh nghĩa, đang vì trận sư 'Thư xác nhận' ."

 "Mà mỗi một mai Thiên Xu giới, đều là đặc chế, nội tại chứa trận sư thân phận nhận định. Chỉ cần phủ xuống ấn chương, liền ngang ngửa với trận sư 'Ký tên' chứng nhận."

 "Cái này 'Ký tên' bên trong trận sư tin tức, ngoại nhân không biết là cái gì. Nhưng Đạo Đình kia một bên, đều là có ghi chép.' "

 "Như xảy ra vấn đề, trực tiếp cáo thượng Đạo Đình Ti, Thiên Xu Các tự sẽ hạch tra, cũng tiến hành xử lý. Nếu có tương quan tổn thất cũng sẽ bồi giao."

 "Bởi vậy, chúng ta cái này chút làm trận pháp mua bán, chỉ cần nhận chuẩn một cái Thiên Xu giới, liền đầy đủ."

 "Thậm chí nhiều khi, chúng ta chỉ nhận giới chỉ không nhận người. Người có thể không đến, nhưng giới chỉ không thể không có . . . "

 Triệu chưởng quỹ vuốt vuốt ria mép, vì Mặc Họa giải thích nói.

 Mặc Họa có chút ngoài ý muốn, suy nghĩ một lát sau, nhẹ gật đầu.

 Thiên Xu Các cách làm này, vẫn là rất cao minh.

 Thiên Xu giới, liền đồng đẳng với trận sư bản nhân, giới tại người tại, giới chỉ chính là trận sư uy tín.

 nhưng trái lại, một cái không có Thiên Xu giới trận sư, tại tu giới bình thường mậu dịch vãng lai bên trong, liền ngang ngửa với "Hắc hộ", tại thân phận chứng nhận thượng liền rất mơ hồ, bị người công nhận độ khó cũng càng cao.

 cứ như vậy, nhưng phàm là trận sư, nghĩ có bình thường tôn trọng cùng tiện lợi, đại khái đều sẽ đi cầu Đạo Đình tán thành, thi một cái Thiên Xu giới, làm vì chính mình chứng minh thân phận.

 có giới chỉ cùng không có giới chỉ, hoàn toàn không phải một cái đãi ngộ.

 mà Thiên Xu Các sở dĩ làm như thế, đã là vì trận sư thư xác nhận, quy phạm trận sư hành vi, tăng lên trận sư uy tín.

 đồng thời cũng là đem trận sư, buộc chặt tại chính mình trong trận doanh, từ Đạo Đình tiến hành quản khống.

 lập tức Mặc Họa lại hơi nghi hoặc một chút, vấn đạo:

 "Kia nếu . . . Có như thế một vị trận pháp cao thủ, hắn trận pháp năng lực rất mạnh, có thể họa rất cao thâm trận pháp, các ngươi Phú quý lâu, hội mời hắn họa trận pháp a?"

 "Triệu chưởng quỹ yên lặng nhìn Mặc Họa liếc mắt, tâm đạo ngươi nói cái này "Cao thủ", sẽ không liền là chính ngươi a . . ."

 bất quá hắn vừa nghĩ lại, gặp Mặc Họa tuổi tác không lớn, dáng dấp đẹp mắt, lại bỏ đi ý nghĩ này.

 có thể dựa vào mặt ăn cơm người, không có mấy cái hội dốc lòng đi nghiên cứu trận pháp.

 huống chi, trận pháp loại vật này, cùng mặt khác tu đạo loại khác biệt, lại hao tâm tổn sức biết lại tốn thời gian. Phàm là tại trận pháp bên trên có chút hỏa hầu, ai không phải khổ tâm điều nghiên trăm năm trở lên, tuổi quá trẻ, từ đâu tới bản lĩnh?

 Triệu chưởng quỹ liền thở dài: "Công tử, tha thứ Triệu mỗ lắm miệng, ngươi niên kỷ còn thấp, không biết nhân tâm hiểm ác. Đầu năm nay, không phải năng lực mạnh, đáng giá được được tín nhiệm."

 "Một số thời khắc, năng lực càng mạnh người càng nguy hiểm . . . "

 "Ngươi sẽ không có gặp qua loại này người . . . " Triệu chưởng quỹ nhìn xem Mặc Họa đạo, "Chính là loại kia, trận pháp năng lực rất mạnh, nhưng tâm tư ác độc, một khỏa tâm ẩn giấu bảy tám cái tâm nhãn tử. Hắn giúp ngươi họa trận pháp, nhưng vụng trộm cho ngươi làm chút tiểu tay chân . . . "

 "Hết lần này tới lần khác hắn trận pháp tiêu chuẩn cao, làm quyền cước, để ngươi nhìn không ra vấn đề tới."

 "Sau đó ngươi một khi chủ quan, dùng hắn trận pháp, vậy ngươi liền gặp vận rủi lớn, có đôi khi chết cũng không biết chết như thế nào . . . "

 Mặc Họa mặt không biểu tình.

 hắn cảm giác, Triệu chưởng quỹ hẳn không phải là tại nói mình, nhưng lại cảm thấy, hắn giống như câu câu đều là tại điểm chính mình.

 Triệu chưởng quỹ một mặt thổn thức, tiếp tục nói:

 "Ta Phú quý lâu đã từng liền ở phương diện này bị nhiều thua thiệt . . . Đối với cái này căm thù đến tận xương tuỷ. Sở dĩ về sau, cũng chỉ nhận giới chỉ. Không có giới chỉ trận sư, hết thảy không nhận, cũng không dám nhận."

 Triệu chưởng quỹ giống như là nhớ tới chuyện cũ, còn sợ không thôi.

 Mặc Họa ngược lại không tốt lắm nói cái gì. Dù sao có một số việc, hắn là thật làm qua . . .

 hắn cũng liền không trong vấn đề này, lại đi dây dưa.

 chỉ bất quá chiếu tình thế này nhìn, chính mình như nghĩ tại Khôn châu, tiếp tục lẫn vào, đến sớm một chút rút chút thời gian, đi đem tam phẩm trận sư khảo hạch qua.

 bất quá đây cũng là về sau chuyện . . .

 "Mô phỏng linh khế đi." Mặc Họa đạo.

 Triệu chưởng quỹ gật đầu, "Tốt, Mặc công tử chờ một lát."

 nói xong Triệu chưởng quỹ vẫy vẫy tay, mệnh quản sự đưa tới một phần chế thức linh khế, chính hắn lại sửa lại, thêm mấy dòng chữ, ghi vào trận pháp danh, cùng thù lao cùng bồi giao điều lệ tương quan, ký tên cũng ấn thủ ấn về sau, đưa cho Mặc Họa, ngữ khí cung kính nói:

 "Đây cũng là linh khế, công tử thỉnh xem qua, chủ thể điều lệ là chế thức, sở hữu trận sư đều như thế."

 "Chủ yếu là thỉnh công tử, thẩm tra đối chiếu một cái trận pháp danh mục, còn có linh thạch thù lao . . . "

 "Nếu là không có vấn đề, thỉnh cầu công tử ngài, dùng Thiên Xu giới đóng dấu xuống, cái này linh khế liền coi như có hiệu lực."

 Mặc Họa tiếp nhận, đại khái nhìn lướt qua, nhẹ gật đầu, "Có thể." Liền dùng Thiên Xu giới, tại linh khế thượng đóng một cái.

 về sau linh khế có hiệu lực nhất thức hai phần, Phú quý lâu cùng Mặc Họa, các tồn một phần.

 Triệu chưởng quỹ cũng đem họa trận dùng trận đồ, toàn đều đặt ở túi trữ vật bên trong, giao cho Mặc Họa.

 Mặc Họa trầm ngâm một lát sau, bỗng nhiên lại đạo: "Triệu chưởng quỹ, ta có thể dự chi một ít linh thạch a?"

 Triệu chưởng quỹ khẽ giật mình, "Dự chi?"

 Mặc Họa gật đầu, "Ta mới đến, thiếu lộ phí, trước dự chi một chút, đằng sau có thể họa trận pháp đến bổ."

 Triệu chưởng quỹ chần chờ.

 có thể Mặc Họa bản thân là tu sĩ Kim Đan, lại có Thiên Xu giới tại thân, xem ra thân phận cũng không đơn giản.

. . . . . Triệu chưởng quỹ liền đạo: "Cái này không hợp Phú quý lâu quy củ, làm ăn a, một tay giao tiền, một tay giao hàng . . . "

 hắn cái này thoại thuật còn chưa nói xong, gặp Mặc Họa thần sắc hơi không kiên nhẫn, liền lại vội vàng nói:

 "Nhưng là Triệu mỗ người, tại lâu bên trong có mấy phần chút tình mọn, có thể làm chủ, dự chi ngài . . . Hai mươi vạn linh thạch . . . "

 Mặc Họa trong lòng khẽ nhúc nhích, nhưng thần sắc vẫn là nhàn nhạt, "Chỉ có hai mươi vạn a . . . "

 Triệu chưởng quỹ trong lòng khó xử.

 Mặc Họa trong tay kia bút tờ đơn, một phần không sai vẽ xong, thù lao cũng liền mười bảy mười tám vạn dáng vẻ.

 hai mươi vạn, đã quá mức.

 có thể thấy được Mặc Họa bộ kia, xem linh thạch như cặn bã dáng vẻ, Triệu chưởng quỹ có chút không mò ra Mặc Họa ngọn nguồn, lại sợ đắc tội Mặc Họa, liền đạo:

 "Kia . . . . . Ba mươi vạn?"

 Mặc Họa há miệng liền đạo: "Năm mươi vạn đi."

 không riêng Triệu chưởng quỹ, chính là một bên Tiểu quất, đều thất kinh.

 có thể càng làm cho Tiểu quất giật mình là, cái này Triệu chưởng quỹ trầm tư một lát sau, vậy mà thật nhẹ gật đầu, đạo:

 "Phú quý lâu bên trong, không có cái quy củ này, nhưng Triệu mỗ gặp công tử, dáng vẻ bất phàm, có thể tự hành cung cấp tiền, vì công tử dự chi cái này năm mươi vạn linh thạch . . . "

 Mặc Họa vuốt cằm nói: "Đa tạ Triệu chưởng quỹ."

 Triệu chưởng quỹ nghe Mặc Họa cái này câu nói lời cảm tạ, nhẹ gật đầu, liền phân phó nói: "Người tới, lấy năm mươi vạn linh thạch đến . . . "

 một bên Tiểu quất, thấy kia là trợn mắt hốc mồm. Chính nàng vụng trộm toàn tốt chút năm, mới toàn năm vạn tiền riêng.

 nhưng là cái này Mặc Họa, ăn không răng trắng, há miệng ra liền làm năm mươi vạn ? !

 cái này Mặc Họa, như thế đáng tiền sao ? !