Trận Vấn Trường Sinh
Chuong 1789: Phiên ngoại - Thông Tiên thành chuyện xưa
----------------------------------------
phiên ngoại Thông Tiên thành chuyện xưa

Thông Tiên thành, Thanh thực tiết.

 Bạch gia tiểu phủ đệ bên trong.

 hơn mười tuổi Bạch Tử Hi ngay tại đem một chút vòng ngọc, cây trâm, đan dược, còn có điểm tâm đơn thuốc, bỏ vào một cái tinh xảo tiểu túi trữ vật bên trong.

 luyện võ trở về Bạch Tử Thắng gặp được, có chút kỳ quái nói: "Tử Hi, ngươi làm cái gì đây?"

 Bạch Tử Hi đạo: "Hôm nay là Thông Tiên thành ngày lễ, ta chuẩn bị một chút lễ vật, đi đưa cho Liễu di, cảm tạ nàng đối  chiếu cố cho chúng ta." Bạch Tử Thắng vừa nghĩ tới, chính mình ăn thịt, Tử Hi ăn bánh ngọt, còn có uống rượu trái cây, liền liên tục gật đầu:

 "Muốn, muốn."

 Liễu di đơn giản so với hắn mẹ ruột còn thân hơn.

 "Nhiều đưa một điểm!" Bạch Tử Thắng kiên trì nói.

 "Được rồi." Bạch Tử Hi đạo, mở ra trong tay mình túi trữ vật. Những vật này, đều là nàng chọn lựa qua, đã tri kỷ áp dụng, lại sẽ không quá phận quý giá.

 "Lễ vật nhiều, hoặc quý giá, Liễu di sẽ không thu."

 Bạch Tử Thắng nghĩ nghĩ, nhẹ gật đầu, "Cũng đối."

 Bạch Tử Hi đem túi trữ vật, đeo tại chính mình eo thon ở giữa bên trên, hỏi Bạch Tử Thắng đạo: "Ta muốn đi nhìn Liễu di, ngươi muốn cùng một chỗ a?"

 Bạch Tử Thắng vội nói: "Ta cũng đi!" Nhưng sau đó hắn lại suy sụp tinh thần, "Ta tu hành công khóa còn chưa làm xong, Tuyết di sẽ không đồng ý ta đi. . ."

 Bạch Tử Hi rất là "Vô tình" đạo: "Vậy ngươi cố gắng tu hành đi, ta đi là được rồi."

 Bạch Tử Thắng khẩn trương, năn nỉ nói: "Tử Hi, ngươi thay ta van cầu Tuyết di đi, để ta cũng đi cùng."

 Bạch Tử Hi nhìn xem Bạch Tử Thắng đạo: "Công khóa trọng yếu." Bạch Tử Thắng ủ rũ như đưa đám.

 Bạch Tử Hi thấy thế, đến cùng có chút mềm lòng, liền gật đầu nói: "Được thôi, ta cùng Tuyết di nói một chút."

 Bạch Tử Thắng đại hỉ, gật đầu nói: "Tử Hi, mặt mũi ngươi lớn nhất, nhờ vào ngươi."

 Bạch Tử Hi liền đi tìm Tuyết di, vì Bạch Tử Thắng cầu tình đi.

 Tuyết di có chút do dự, Bạch Tử Thắng liền kiên định cam đoan, chính mình trở về sau nhất định nghiêm túc cố gắng làm bài tập, tuyệt sẽ không đem tu hành lạc hạ.

 đại thế gia đối chân chính thiên kiêu tử đệ yêu cầu là cực kì khắc nghiệt, quyết không cho phép một tơ một hào lười biếng.

 Tuyết di tuân theo, là phu nhân mệnh lệnh, bất quá Bạch Tử Thắng như vậy cam đoan, nàng cũng không tiện nói gì, liền gật đầu đồng ý.

 Bạch Tử Thắng đại hỉ .

 Tuyết di liền mang theo Bạch Tử Hi cùng Bạch Tử Thắng, tiến về tửu lâu bái phỏng Liễu Như Họa vợ chồng.

 đúng lúc gặp Thanh thực tiết tửu lâu bên trong sinh ý rất tốt, phần lớn là một chút mua thanh nhân bánh ngọt láng giềng tán tu, nhìn xem nhân khí bốc hơi rất là náo nhiệt.

 bất quá Mặc Sơn thỉnh giúp đỡ, có rất nhiều người hỗ trợ, tửu lâu bên trong cũng là sẽ không quá.

 Liễu Như Họa gặp Tuyết di ba người, nhất là hoa thủy tiên mà một dạng Bạch Tử Hi, còn có hoạt bát có thể ăn Bạch Tử Thắng, có chút ngoài ý muốn mừng rỡ vội vàng đem ba người nghênh đến viện lạc bên trong, tự thân vì bọn hắn pha xong trà, cũng bưng lên một chút tinh xảo điểm tâm.

 Tuyết di liền đạo: "Đa tạ tỷ tỷ đối Tử Hi cùng Tử Thắng chiếu cố, chúng ta đến bái tạ một cái."

 Liễu Như Họa lại cười nói: "Muội muội quá khách khí."

 hai người lại hàn huyên một hồi, Tuyết di nhấp một ngụm trà, Bạch Tử Hi cùng Bạch Tử Thắng, ở một bên ăn điểm tâm.

 Tuyết di nhìn chung quanh một chút, liền hỏi: "Mặc Họa đâu?"

 Liễu Như Họa cưng chiều cười cười, "Cái này hài tử, sáng sớm liền xuất môn, không biết đi kia đi chơi. . ."

 Tuyết di nhẹ gật đầu, Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi, ánh mắt bên trong lại thoáng qua một chút ảm đạm.

 về sau Tuyết di cùng Liễu Như Họa, lại hàn huyên một hồi, thấy sắc trời không còn sớm, liền đứng lên nói: "Quấy rầy Liễu tỷ tỷ, chúng ta nên cáo từ."

 Liễu Như Họa liền giữ lại, "Nếu không chê, lưu lại ăn bữa cơm rau dưa." Bạch Tử Thắng nhãn tình sáng lên.

 rất nhiều Tuyết di không cho hắn ăn, nói không có linh khí không có dinh dưỡng đồ vật, Liễu di đều sẽ làm, mà lại rất tốt ăn thật ngon.

 Tuyết di lại lắc đầu, trên mặt xin lỗi nói: "Hai đứa bé này, còn muốn tu hành. . . ."

 Liễu Như Họa liền không tốt lại nói cái gì.

 Bạch Tử Thắng một mặt thất vọng, Bạch Tử Hi thần sắc nhàn nhạt, không nói gì, nhưng cảm xúc tựa hồ cũng có chút sa sút.

 ngay tại ba người muốn ly khai lúc.

 bỗng nhiên viện lạc bên ngoài, nhẹ nhàng vui sướng tiếng bước chân vang lên, một đạo thanh tú thân ảnh, bưng lấy một đống đồ vật, chạy vào phòng, khuôn mặt đỏ bừng, giống như là quả táo đồng dạng.

 Mặc Họa trở về.

 Bạch Tử Thắng gặp Mặc Họa cái bộ dáng này, vừa nhìn liền biết, chính mình tiểu sư đệ này khẳng định vô câu vô thúc sảng khoái chơi đã hơn nửa ngày, nghĩ đến chính mình ngồi tù đãi ngộ, trong lòng khó chịu không được.

 "Mặc Họa!" Bạch Tử Thắng đạo, "Ngươi lại ham chơi! Ham chơi còn không mang ta!"

 Mặc Họa một nháy mắt minh bạch Bạch Tử Thắng ý tứ, nghi ngờ nói: "Ta gọi ngươi a, nhường ngươi cùng đi hội chùa chơi, ngươi không phải nói ngươi muốn tu hành, không rảnh a?"

 Bạch Tử Thắng sắc mặt tối đen, yên lặng nói: "Ngươi không tu hành a?"

 "Tu hành a, " Mặc Họa gật đầu nói, "Ta bình thường tu hành có thể khắc khổ, nhưng ngẫu nhiên cũng phải chơi đùa." Bạch Tử Thắng không phản đối.

 Liễu Như Họa lắc đầu, đem Mặc Họa trong ngực ôm, trong cánh tay kẹp lấy, một đống đồ vật loạn thất bát tao hướng xuống cầm, giận trách:

 "Ngươi lại đi loạn mua đồ rồi?"

 Mặc Họa lắc đầu "Không phải ta mua, là người khác tặng." Liễu Như Họa hỏi: "Tặng?"

 Mặc Họa gật đầu, "Mạnh đại thúc, Triệu đại bá, Sở đại nương, Dư đại thúc, Trần sư phó. Bọn hắn tặng cho ta."

 "Ta bình thường có rảnh, hội giúp bọn hắn trận pháp, bọn hắn nhìn thấy ta, liền thích đưa ta đồ vật."

 "Ta không muốn đều không được, ngạnh vãng ta túi trữ vật bên trong nhét, ta túi trữ vật chất đầy, liền hướng ta trong ngực ước lượng. . ." Mặc Họa một mặt không thể làm gì dáng vẻ.

 hắn bình thường người quen biết nhiều lắm, giúp qua một chút người cũng nhiều, hiện tại ra đường, cơ bản không dùng mang linh thạch, dựa vào hắn gương mặt này, liền có thể "Linh thạch mua sắm".

 Bạch Tử Thắng không ngừng hâm mộ, hắn cũng không phải hâm mộ điểm này linh thạch, mà là hâm mộ chính mình tiểu sư đệ, như thế làm người khác ưa thích.

 Mặc Họa nhìn tiểu sư huynh ba người liếc mắt, vấn đạo: "Các ngươi cái này muốn đi a?"

 Tuyết di nhẹ gật đầu, "Thời điểm không còn sớm."

 Mặc Họa có chút tiếc nuối, "Ta mới vừa trở về. . . ."

 Tuyết di ôn hòa nói: "Lần sau đi, ba người các ngươi có rảnh, sẽ cùng nhau chơi." Nói xong Tuyết di liền muốn mang theo Bạch gia huynh muội đi.

 Bạch Tử Thắng trong lòng cả kinh vội vàng cấp Mặc Họa một cái ánh mắt cầu trợ.

 Bạch Tử Hi không nói gì, nhưng cũng yên lặng nhìn xem Mặc Họa.

 Mặc Họa nhướng mày, tâm niệm vừa động, bỗng nhiên nói: "Tuyết di. . . ."

 Tuyết di xoay người lại nhìn Mặc Họa.

 Mặc Họa đạo: "Nếu không, để tiểu sư huynh cùng tiểu sư tỷ, lưu lại bóp viên đi. . . . ."

 Tuyết di kinh ngạc, "Bóp viên?"

 Mặc Họa gật đầu, "Hôm nay là Thanh thực tiết, muốn ăn thanh đoàn, ta dự định bóp một chút viên, chưng tốt đưa cho sư phụ, tận chút tâm ý. Tiểu sư huynh cùng tiểu sư tỷ muốn cùng một chỗ a?" Tuyết di nhíu mày.

 Mặc Họa lại nói: "Sư phụ ăn vào đệ tử tự tay nặn, nhất định sẽ rất vui vẻ."

 "Trang tiên sinh. . ."

 Tuyết di trong lòng hơi động.

 nếu là như vậy. . . Có thể nhường Trang tiên sinh vui vẻ, kia hoàn toàn chính xác so cái gì đều trọng yếu.

 như là người khác nói như vậy, nàng chưa chắc sẽ để ở trong lòng, có thể nói như vậy người, là Trang tiên sinh sủng ái nhất tiểu đệ tử. . . . Lấy lòng Trang tiên sinh, vốn cũng là phu nhân phân phó.

 Tuyết di nghĩ nghĩ, liền thở dài, đạo: "Được thôi. . ."

 Bạch Tử Thắng đại hỉ, hướng về phía Mặc Họa thẳng chớp mắt, tâm đạo không hổ là tiểu sư đệ.

 Bạch Tử Hi trong mắt cũng sáng lấp lánh, loé lên quang thải.

 về sau tại Tuyết di nhìn chăm chú, Bạch Tử Thắng Bạch Tử Hi Mặc Họa ba người, liền vây quanh ở một cái bàn bên trên, cùng một chỗ bóp thanh đoàn.

 Liễu Như Họa vì bọn họ chuẩn bị các loại mì vắt, còn có lồng hấp.

 ba tiểu chỉ một bên ngắt nhéo, một bên quan sát lẫn nhau, so với ai khác bóp tốt.

 đương nhiên, trong ba người chính là Mặc Họa nhất khéo tay.

 hắn là tiểu trận sư, thủ pháp tinh tế tỉ mỉ, mà lại Liễu Như Họa là mẹ hắn thân, hắn nhiều ít là có chút mẫu thân thiên phú ở trên người.

 Mặc Họa liền bắt đầu đối với mình tiểu sư huynh cùng tiểu sư tỷ chỉ trỏ:

 "Tiểu sư huynh, ngươi quá ngu ngốc, đều bóp biến hình, khí lực nhỏ một chút."

 "Đây là bóp viên, không phải cùng người đánh nhau. . . ."

 "Ngươi đừng nóng giận, ngươi dạng này vội vã khô khô, không nghe người ta ý kiến, tương lai là phải bị thua thiệt."

 Bạch Tử Thắng tức giận đến nghiến răng, "Lần sau luận bàn đạo pháp, ngươi chờ ta chỉ điểm ngươi."

 Mặc Họa lắc đầu, cảm thấy tiểu sư huynh mộc không thể điêu vậy. Lại quay đầu nhìn về phía Bạch Tử Hi.

 tiểu sư tỷ ngón tay tu mỹ, bóp cũng rất tinh xảo, chính là bóp ra đến dáng vẻ. . .

 Mặc Họa suy tư một lát, nhỏ giọng cầu chứng đạo: "Tiểu sư tỷ, ngươi bóp. . . . Đây là heo a?"

 Bạch Tử Hi sững sờ, ôn nhu con ngươi nhìn xem Mặc Họa, ngữ khí bình tĩnh nói: "Ngươi lại nhìn kỹ một chút. . . . ."

 Mặc Họa cau mày, suy tư thật lâu, chỉ có thể lấy lương tâm đạo: "Cái này tiểu. . Con thỏ, thật có thể. . . ."

 Bạch Tử Hi vui mừng gật gật đầu.

 ba người đệ tử bóp xong thanh đồ, liền giao cho Liễu Như Họa, Liễu Như Họa đem cái này chút viên, tất cả đều bỏ vào lồng hấp bên trong.

 ba đứa hài tử, liền vây quanh lồng hấp, kiên nhẫn chờ lấy.

. . . . .

 hoang vu Nam sơn, Tọa vong cư bên trong.

 Trang tiên sinh đang ngồi ở trên ghế trúc, nhìn xem phong cảnh phía xa.

 Khôi lão yên lặng xuất hiện, bưng cho hắn một bát rau cháo.

 Trang tiên sinh nhìn xem kia rau cháo, còn có trong cháo không biết là rau, vẫn là cỏ đồ vật, nhíu mày: "Đây là cái gì?"

 "Ngươi cơm tối." Khôi lão đạo, "Thêm một chút động thiên phúc địa linh thảo, đối thương thế của ngươi có chỗ tốt."

 Trang tiên sinh bưng lên bát, uống một ngụm, lại ghét bỏ buông xuống, "Khó ăn."

 Khôi lão đạo: "Ăn xong."

 Trang tiên sinh thở dài, chỉ có thể lại bưng lên rau cháo, nắm lỗ mũi, đang chuẩn bị uống hết, bỗng nhiên hắn tâm niệm vừa động, không biết là phát giác được cái gì, lại đem bát buông xuống.

 Khôi lão đạo: "Lại làm sao?"

 Trang tiên sinh đạo: "Ta vừa mới tính tới, ta ba cái kia đệ tử, tại chuẩn bị cho ta ăn ngon. Ta chừa chút bụng. . ."

 Khôi lão: ". . ."

 Trang tiên sinh lý trực khí tráng nói: "Ba đứa hài tử tấm lòng thành, không thể cô phụ."

 Khôi lão không làm gì được hắn.

 Trang tiên sinh không lại nhìn Khôi lão rau cháo, mà là nặng lại nằm ở trên ghế trúc, ưu tai du tai nhìn xem tịch dương xuống núi , chờ lấy kia ba đứa hài tử, vì chính mình đưa tới "Tâm ý" . . . .