Trận Vấn Trường Sinh
Chuong 1787: Chương 22: Cấm thuật cùng sinh ý
----------------------------------------
Chương 22: Cấm thuật cùng sinh ý

Tiểu loan sơn phúc địa khách phòng bên trong.

 về sau một đoạn thời gian, Mặc Họa gần như tất cả đều nằm sấp trên bàn, lật đọc Vẫn hỏa cấm thuật điển tịch, đi nghiên cứu trận thức.

 đồng thời dùng thần thức tính toán lực, đi thôi diễn thuật thức kết cấu, cũng mô phỏng pháp thuật va chạm về sau, bởi vì hỏa cầu tụ biến, thuật thức sụp đổ, mà sinh ra đủ loại linh lực thuế biến, cùng loại này thuế biến bên trong, phóng thích ra linh lực uy năng biến hóa . . . .

 Mặc Họa một bên nhìn, một bên tính toán, một bên trên giấy bôi bôi vẽ tranh, cũng đem thôi diễn đến kết quả, ghi chép đến trong ngọc giản.

 từ bên ngoài nhìn vào, Mặc Họa cũng chỉ là tại bình thường xem thư hoạ đồ mà thôi.

 cũng không người có thể nghĩ đến, hắn cái này Kim Đan sơ kỳ tu sĩ, giờ này khắc này là tại làm lấy một loại nào đó cực nguy hiểm dễ cháy dễ bạo tạc cấm thuật nghiên cứu.

 mà theo Mặc Họa nghiên cứu xâm nhập, rất nhiều hắn trước đây có chút mơ hồ khái niệm, cũng biến thành rõ ràng.

 "Thuật thức, là linh lực có thể hiển hóa vì các loại pháp thuật cơ bản kết cấu."

 điểm này, Mặc Họa trước đây cái hiểu cái không, bây giờ lịch duyệt tăng lên, lại chính mình suy xét, liền dần dần hiểu rõ ra.

 cái gọi là "Thuật thức", kỳ thật tại trên bản chất cũng là "Pháp tắc" nhất chủng cố định hình thức, chỉ bất quá xen vào vô hình "Pháp" cùng hữu hình "Thuật" ở giữa.

 là nhất chủng, từ tầng ngoài pháp thuật, tiến một bước gia tăng, đi tìm tòi nghiên cứu tầng sâu pháp tắc "Ở giữa quá trình" .

 là pháp thuật cùng pháp tắc ở giữa liên quan hình thức.

 mà thuật thức va chạm, thuật thức dung hợp, thuật thức sụp đổ . . . Loại này chủng biến hóa, trên bản chất liền là thông qua cải biến "Pháp tắc", tiếp theo dẫn phát ra cường đại lực lượng.

 Vẫn hỏa cấm thuật, sở dĩ thành vì cấm thuật, có lẽ cũng là bởi vì, nó nghiên cứu chính là biến dị thuật thức.

 loại này thuật thức cũng không ổn định, bởi vậy linh lực phóng thích, rất dễ dàng xuất ngoài ý muốn tình trạng.

	Bình thường pháp thuật, thuật thức là ổn định, bởi vậy uy năng phóng thích thời điểm, là tương đối an toàn.

 nhưng ổn định cùng an toàn, thường thường cũng liền ý vị lấy uy lực, không có kinh hỉ.

 cấm thuật thuật thức là không ổn định.

 loại này không ổn định, hội sinh ra hai loại khả năng.

 một là thuật thức đảo ngược co vào, héo rũ, sử uy lực hạ thấp, so với bình thường pháp thuật tổn thương còn thấp.

 một loại khác thì là thuật thức biến dị, sụp đổ, bành trướng, vặn vẹo chờ một chút, sinh ra uy lực hội rất mạnh, nhưng cũng cực kỳ dễ dàng mất khống chế.

 sở dĩ phàm là cấm thuật nghiên cứu, nhiều khi, cũng chính là tại không ngừng thử lỗi, không ngừng cầu kinh hỉ quá trình. Đương nhiên phong hiểm cũng cao, dễ dàng tự chịu diệt vong.

 sở dĩ Đạo Đình, mới có thể minh lệnh cấm chỉ tu sĩ, đi nghiên cứu cấm thuật.

 mà đối Mặc Họa tới nói, Đạo Đình rất nhiều lệnh cấm, đã không có ý nghĩa gì.

 hắn học, nghiên cứu, đã dùng qua cấm thuật, sớm đã có không ít.

 chỉ cần không cầm tới trên mặt bàn, đi công nhiên khiêu khích Đạo Đình, len lén dùng, Đạo Đình cũng sẽ không biết.

 mà Mặc Họa chân chính để ý, ngược lại là cấm thuật bản thân một vài vấn đề.

 bởi vì đang nghiên cứu Vẫn hỏa thuật thức quá trình bên trong, hắn càng ngày càng cảm thấy, nghiên cứu pháp thuật "Thuật thức" loại vật này, cùng hắn dùng trận pháp mô phỏng "Pháp tắc" biến hóa, có một loại nào đó hiệu quả như nhau vi diệu cảm giác.

 trên đời này, nghiên cứu pháp thuật, nghiên cứu đến muốn "Khai phát cấm thuật" trình độ tu sĩ rất ít.

 học tập trận pháp, học được có thể "Mô phỏng pháp tắc" tu sĩ càng ít.

 mà đồng thời đã tự nghiên cấm thuật, lại dùng trận pháp mô phỏng pháp tắc tu sĩ, thì càng là phượng mao lân giác.

 Mặc Họa cũng không biết, có phải là hắn hay không tự mình một người, có loại cảm giác này.

 tuy nói đại đạo ngàn vạn, khác đường mà đồng quy.

 nhưng dưới tình huống bình thường, cái này cũng cũng chỉ là ngoài miệng nói một chút mà thôi.

 khác biệt tu đạo loại ở giữa.

 "Hàng rào" vẫn là mười phần sâm nghiêm.

 thể thuật chính là thể thuật, pháp thuật chính là pháp thuật. Còn lại đan trận phù khí, cũng đều có huyền diệu, có thể lẫn nhau liên quan, nhưng bản chất là khác biệt sự vật.

 "Mà nếu . . . "

 Mặc Họa trong lòng khẽ nhúc nhích, "Nếu có thể đem 'Pháp thuật' cùng 'Trận pháp' ở giữa hàng rào đả thông đâu . . . . . Vậy sẽ có kết quả gì?"

 "Pháp thuật chính là trận pháp, trận pháp chính là pháp thuật?"

 "Lại hoặc là, có thể dùng trận pháp kết cấu, đi mô phỏng pháp thuật?"

 "Hoặc là sử dụng pháp thuật hình thức, đi nháy mắt phóng thích trận pháp?"

 Mặc Họa dọc theo cái này mạch suy nghĩ, thiết suy nghĩ một chút . . .

 dùng trận pháp kết cấu, đi mô phỏng pháp thuật, vẫn còn nói còn nghe được.

 nhưng vấn đề là, trận pháp uy lực, so pháp thuật mạnh hơn, dùng trận pháp đi mô phỏng pháp thuật, đơn thuần dư thừa . . . Trừ phi là mô phỏng cấm thuật, dùng trận pháp đi hiện ra thuật thức biến hóa, diễn biến thành "Cấm thuật trận pháp" loại hình đồ vật.

 nhưng cấm thuật nghiên cứu, vốn sẽ rất khó, lại dùng trận pháp đi một lần nữa thuyết minh cấm thuật thuật thức, không khác ốc nước ngọt trong vỏ làm đạo tràng, khó càng thêm khó.

 mà ngược lại, sử dụng pháp thuật đi phóng thích trận pháp, liền càng thêm thoát ly tu đạo thường thức.

 tại trong hiện thực, trận pháp là có cố định kết cấu cùng môi giới, trận môi, linh mực, trận nhãn, trận xu, trận văn. . . chờ một chút, thiếu một thứ cũng không được.

 cái này chút nguyên tố sử dụng pháp thuật, làm như thế nào hiện ra?

 Mặc Họa lắc đầu.

 khi còn bé chính mình, dễ dàng thiên mã hành không, tâm so thiên đại, mình bây giờ giống như, cũng vẫn là cái này đức hạnh . . . Nhưng vô luận nói như thế nào, cái này chung quy cũng là nhất chủng tưởng tượng.

 Mặc Họa liền đem cái này chút tưởng tượng, tiện tay ghi tạc "Vẫn hỏa cấm thuật khai phát" ngọc giản bên trong, liền không tiếp tục để ý.

 về sau hắn như cũ đem tinh lực chủ yếu, cùng đại lượng thần thức, đầu nhập vào tam phẩm Vẫn hỏa thuật trong nghiên cứu . . . Như vậy qua hơn mười ngày, trải qua đại lượng diễn toán về sau, Mặc Họa rốt cục có bước đầu kết quả.

 tam phẩm hỏa cầu tụ biến, thuật thức sụp đổ cấm thuật mô hình, bị hắn cho thôi diễn đi ra.

 đương nhiên, vẫn chỉ là xuất bản lần đầu, chi tiết còn rất thô ráp, nhưng trên lý luận tới nói, hẳn là có thể "Dùng".

 Mặc Họa liền lại một lần, đi tới phòng luyện công.

 lần này, hắn muốn đích thân thí nghiệm tam phẩm Vẫn hỏa cấm thuật, nhìn xem có thể hay không, xoa xuất tam phẩm tiểu vẫn thạch tới.

 bởi vì chỉ là sơ bộ nếm thử, lại thêm đã trước đó trải qua đại lượng thần thức tính toán, Mặc Họa vẫn là đĩnh có nắm chắc, sở dĩ cũng không muốn lấy mang đồ phòng ngự.

 pháp thuật khôi lỗi, mặc khôi giáp, đứng tại Mặc Họa đối diện.

 Mặc Họa nhìn pháp thuật khôi lỗi liếc mắt, về sau khởi đầu xoa hỏa cầu.

 cùng trước đó, Mặc Họa song thủ tách ra, thần thức phân niệm, tại thần thức điều khiển dưới, đều có một sợi hỏa diễm tại lòng bàn tay ngưng tụ, mà gần như trong nháy mắt, hỏa diễm liền ngưng tụ thành hỏa cầu.

 hỏa cầu bên trong, có mãnh liệt hỏa lực tại thiêu đốt.

 đây là tam phẩm Hỏa cầu thuật, đã hiện ra kết tinh trạng thái.

 Luyện Khí cảnh giới, linh lực trạng thái khí, Hỏa cầu thuật nhìn như là "Hỏa cầu", nhưng kỳ thật chỉ là hỏa khí cùng hỏa quang tụ hợp.

 Trúc Cơ cảnh giới, linh lực như thủy ngân, hỏa cầu thì hội hiện ra thể lỏng, tựa như dung nham.

 mà bây giờ đến Kim Đan, linh lực hóa rắn, hiện ra vì trạng thái cố định, hỏa cầu liền phảng phất thật là một viên "Dung nham".

 Mặc Họa bây giờ vẫn chỉ là Kim Đan sơ kỳ, linh lực còn thấp, cái này mai hỏa cầu cũng không đủ ngưng thực, nhưng quả thật, tại hình thái thượng đã có tiến thêm một bước chất biến.

 thậm chí Mặc Họa nhìn xem cái này mai "Dung nham", trong lòng bỗng nhiên có chút dự cảm không tốt.

 hắn cảm thấy mình, giống như có chút đánh giá thấp hỏa cầu uy lực.

 tam phẩm pháp thuật cùng nhị phẩm pháp thuật, kỳ thật cũng không tại một cái chiều không gian bên trên.

 nhưng tên đã trên dây, không phát không được. Hỏa cầu đều xoa đi ra, thuật thức va chạm quỹ tích, đều tính toán tốt, luôn không khả năng hiện tại dừng tay.

 Mặc Họa liền thử, song thủ vãng ở giữa một đập, thần thức cưỡng chế điều khiển hỏa cầu, tiến hành gia tốc va chạm.

 như thế một đập thời điểm, Mặc Họa trong lòng lại lộp bộp nhảy một cái, hắn quên, hắn hiện tại thần thức, là hai mươi chín văn đỉnh phong tiếp cận cực hạn.

 thậm chí phá bình cảnh, chính là Vũ Hóa.

 hắn thần thức, cũng quá mạnh . . . .

 "Không đúng!"

 Mặc Họa sắc mặt biến hóa, có thể đã chậm, hỏa cầu đã bị hắn đụng vào nhau, hỏa quang lóe lên, hỏa diễm linh năng phóng thích, kinh người tiếng ầm ầm vang lên, thậm chí tiểu phúc địa mặt đất, cũng hơi chấn một cái.

 ngay tại pha trà Tiểu quất, cũng giật nảy mình.

 "Động đất?"

 sau đó nàng gãi đầu một cái, một mặt hoang mang, "Khôn châu nơi này, ở đâu ra địa chấn?"

 tốt tại chấn động chỉ là một chút xíu, nháy mắt liền tiêu tán, Tiểu quất tưởng rằng ảo giác của mình, lắc đầu, liền không để ý tới.

 nhưng Tiểu quất không để ý tới, những người khác lại không thể không thèm để ý.

 bạo tạc sinh ra hạ một cái chớp mắt, Dung chân nhân liền xuất hiện ở phòng luyện công bên ngoài, mở cửa xem xét, liền gặp Mặc Họa đứng tại chỗ cười khổ.

 trên mặt của hắn, bẩn thỉu, bụi thành một mảnh.

 tiên huyết thuận song thủ, giọt giọt rơi đi xuống.

 mà tại Mặc Họa đối diện, nguyên bản chỉnh tề phòng luyện công, đã một mảnh hỗn độn.

 một đạo khoa trương dữ tợn vặn vẹo vệt lửa, tại mặt đất uốn lượn, tựa như hỏa long, phóng tới phương xa.

 trừ cái đó ra, phòng luyện công bên trong hết thảy bày biện, hoặc là đốt đi, hoặc là hủy, hoặc là chính là trực tiếp bị dung.

 chỉ có chính giữa, cái kia huyền thiết ngọc thạch pháp thuật khôi lỗi, bởi vì phẩm giai quá cao, còn bình yên vô sự.

 nhưng dù vậy, cái này khôi lỗi mặt, cũng bị nướng đến đỏ lên, một mặt khổ tướng.

 Dung chân nhân ngạc nhiên hồi lâu, nhìn về phía Mặc Họa, "Ngươi lại làm cái gì?"

 Mặc Họa cười khổ.

 "Tính toán sơ xuất, thất thủ . . . . "

 Dung chân nhân không có cách nào, đáy lòng vừa sợ vừa tức, nhưng gặp Mặc Họa trên tay bị thương, lại chỉ có thể nhẫn nại tính tình đạo:

 "Trước tiên đem thương trị một cái."

 Mặc Họa nhẹ gật đầu, lại hỏi: "Vậy những này . . . . "

 "Ta tới thu thập." Dung chân nhân đạo.

 Mặc Họa có chút áy náy, đạo: "Cho ngài thêm phiền toái."

 Dung chân nhân phất phất tay, ý tứ ngươi đi nhanh lên, chớ ở trước mặt ta chướng mắt.

 Mặc Họa cánh tay phỏng, còn chảy máu, chỉ có thể đi trước.

 Dung chân nhân lưu tại phòng luyện công bên trong, nhìn xem đầy rẫy bừa bộn, chung quy là nhịn không được thở dài.

 Tử Hi cái này hài tử, nhìn xem thanh lãnh mờ nhạt, nhưng tâm chí kiên định, một khi hạ quyết tâm, căn bản không quản được nàng.

 cái này Mặc Họa, càng là một cái tinh khiết "Gây chuyện tinh "

 "Đơn nhất vóc dáng bẩn còn tốt, hiện tại hai người này tập hợp một chỗ, có đủ . . . Vạn nhất hai người bọn họ lại . . . Kia mới thật là . . ."

 Dung chân nhân nhức đầu, sau đó khởi đầu chỉnh lý bị Mặc Họa chà đạp qua phòng luyện công.

 tất cả bày biện, tất cả đều muốn một lần nữa đổi.

 duy nhất chuyện may mắn, là cái này trân quý huyền ngọc khôi lỗi, chưa từng bị hao tổn.

 cái này huyền ngọc khôi lỗi, là tứ phẩm bảo vật, Mặc Họa cuối cùng chỉ là Kim Đan sơ kỳ, lại thế nào giày vò, nhưng muốn cho cái này khôi lỗi bị hao tổn, cũng cơ bản không có khả năng . . . Dung chân nhân trong lòng yên lặng nói, nhẹ nhàng thở ra.

 có thể đương nàng nghĩ như vậy thời điểm, dường như phát giác được cái gì, bỗng nhiên biến sắc.

 Dung chân nhân tại nguyên chỗ, nhíu mày suy tư thật lâu, tựa hồ là có chút khó có thể tin, sau đó chậm rãi đi đến huyền ngọc khôi lỗi trước, mở ra cơ quan, mở ra khôi lỗi khải giáp, xốc lên ngọc thiết bì, phát hiện khôi lỗi thể nội trận pháp, có mấy đạo trận văn vậy mà . . . Vặn vẹo sai chỗ rồi?

 bị Mặc Họa pháp thuật, oanh sai chỗ rồi?

 đây là . . . Làm sao làm được?

 Dung chân nhân đứng run tại chỗ, người cũng có chút tê.

 bên trong đan phòng.

 Mặc Họa ngồi tại trước bàn.

 Bạch Tử Hi tại Mặc Họa trên cánh tay thoa thuốc, lạnh nhạt vấn đạo: "Lại gây họa rồi?"

 Mặc Họa thở dài, "Chủ quan, linh lực không có tính tốt, không kiểm soát . . . . "

 mặc dù hắn đã tính được rất chu đáo chặt chẽ, nhưng vẫn là đoán sai tam phẩm hỏa cầu uy lực, cùng hai mươi chín văn đỉnh phong thần thức áp suất.

 hắn dù sao mới vừa nhập Kim Đan không bao lâu, dùng tu vi Kim Đan động thủ số lần rất ít, bởi vậy đối Kim Đan lực lượng khuyết thiếu nhận thức cùng chưởng khống, đối Vẫn hỏa thuật tính toán, cũng liền có một tia sai sót.

 nếu là bình thường pháp thuật cái này chút sai sót, cho dù là đột phát tình trạng, hắn cũng có thể dùng cường đại thần thức điều chỉnh xong.

 nhưng hắn thử chính là cấm thuật, thất chi chút xíu, đi một nghìn dặm.

 chờ hắn phát giác được sai sót thời điểm, đã chậm, cũng may hắn có kinh nghiệm, đối linh lực lực khống chế mạnh, kịp thời điều chỉnh pháp thuật biến hướng, cái này mới không thụ đại thương.

 chẳng qua là cánh tay, thụ thuật thức sụp đổ linh lực vặn vẹo phản chấn, thụ chút thương, chảy chút máu.

 chỉ là thương thế kia, nhìn ở trong mắt Bạch Tử Hi, chung quy là có chút chướng mắt.

 nàng ngẩng đầu nhìn Mặc Họa liếc mắt, băng tuyết long lanh đôi mắt bên trong, hiển nhiên đã có chút sinh khí, thản nhiên nói: "Lần sau chú ý."

 Mặc Họa trong lòng cũng có chút áy náy, nhẹ gật đầu, "Ta đã biết, tiểu sư tỷ."

 Bạch Tử Hi yên lặng nhìn xem Mặc Họa, bỗng nhiên đạo: "Chúng ta đều đã lớn rồi . . . ." Mặc Họa khẽ giật mình.

 Bạch Tử Hi ánh mắt lạnh nhạt nói: "Không thể giống như khi còn bé như vậy . . . Phải có điểm phân tấc. Còn có . . . Không muốn hô 'Tiểu' sư tỷ, chúng ta đều . . . Không nhỏ . . . . "

 Mặc Họa ánh mắt có chút ảm đạm, ngẩng đầu nhìn tiểu sư tỷ tấm kia, quen thuộc nhưng lại đẹp đến mức lạ lẫm dung mạo, ánh mắt cụp xuống.

 có thể ánh mắt một cái dời, lại thấy được tiểu sư tỷ tuyết trắng váy áo bọc vào, thon dài mà yểu điệu tư thái.

 không biết tính sao, Mặc Họa mặt đột nhiên lại có chút hồng.

 hắn khẽ gật đầu một cái tiếng như ruồi muỗi "Ân" một tiếng, "Biết rõ, tiểu sư tỷ."

 Bạch Tử Hi yên lặng nhìn xem Mặc Họa, chân mày cau lại.

 Mặc Họa liền đạo: "Được rồi, sư tỷ."

 Mặc Họa đem tiểu phúc địa phòng luyện công cho nổ, Dung chân nhân liền đem Mặc Họa cho "Kéo hắc".

 đương nhiên cũng không phải thật kéo hắc, chỉ là đem Mặc Họa, tăng thêm vào phòng luyện công "Sổ đen" bên trong, không chuẩn hắn lại tiến vào.

 Mặc Họa liền biết rõ, Dung chân nhân đại khái là thật sự tức giận.

 tuy nói pháp thuật khôi lỗi, sẽ không có xấu, Mặc Họa tự cảm thấy mình Vẫn hỏa cấm thuật, không có khả năng thương đến cái kia pháp thuật khôi lỗi.

 nhưng nổ phòng chính là nổ phòng, Mặc Họa tự biết đuối lý, cũng không dám cùng Dung chân nhân giảo biện.

 về sau thời gian, hắn liền điệu thấp làm người, trung thực dưỡng thương.

 không có phòng luyện công, điều kiện không cho phép, Vẫn hỏa cấm thuật nghiên cứu phát minh, cũng chỉ có thể tạm thời gác lại.

 mà thương thế của hắn, nói nhẹ không nhẹ, nói có nặng hay không , bình thường tới nói phải tốn một ít ngày tài năng khỏi hẳn.

 nhưng tiểu sư tỷ y thuật là thật tốt, cho Mặc Họa xoa dược, cũng đều là thượng phẩm.

 nhờ vào đây, không có qua mấy ngày, Mặc Họa liền bình phục, cánh tay cũng khôi phục như lúc ban đầu.

 sau đó hắn lập tức liền ý thức được, có một cái chuyện trọng yếu, hắn kém chút đem quên đi.

 "Triệu chưởng quỹ trận pháp tờ đơn . . ."

 nói như vậy, không có thanh toán linh thạch tờ danh sách, hắn là không thể quên được.

 bởi vì vì người khác còn không đưa tiền.

 nhưng vấn đề là, Triệu chưởng quỹ đã dự chi hắn thù lao, thậm chí những linh thạch này, hắn đều dùng gần hết rồi.

 lại thêm hắn đắm chìm ở cấm thuật nghiên cứu, nhất thời quên hết tất cả, bởi vậy cái này tờ đơn, hắn kém chút liền đem quên đi.

 Mặc Họa tính toán hạ thời gian, cự ly một tháng kỳ hạn, giống như chỉ còn lại bốn năm ngày trống không.

 làm ăn muốn giảng thành tín, Triệu chưởng quỹ làm người cũng rất hào phóng, Mặc Họa cũng không muốn vì điểm ấy tờ đơn, dơ bẩn chính mình Thiên Xu giới "Chinh tín "

 thế là hắn hoa một đêm, liền đem trận pháp tờ đơn toàn vẽ xong.

 dù sao đều là chút nhị phẩm cao giai trận pháp, lại khó lại có thể khó đi nơi nào.

 họa xong sau, Mặc Họa liền rút cái thời gian, đi Hậu Thổ thành khu Tây Thành phường thị, đem vẽ xong trận pháp trận môi, giao cho Phú quý lâu Triệu chưởng quỹ.

 Triệu chưởng quỹ đợi đã lâu mắt thấy một tháng sắp hết, Mặc Họa ảnh tử đều không gặp, kém chút liền thật coi là, vị này không rõ lai lịch thiếu niên, quyển hắn năm mươi vạn linh thạch chạy trốn.

 bây giờ gặp Mặc Họa đến nhà, Triệu chưởng quỹ tâm, cuối cùng là rơi trong bụng đi.

 mà đem Mặc Họa trận pháp vừa mở ra, Triệu chưởng quỹ một nháy mắt, liền cảm giác bị cái gì lắc mắt trong lòng kinh diễm vạn phần.

 quá hoàn mỹ!

 "Cái này bản lĩnh, cái này dùng bút, cái này trận văn cùng kết cấu . . . ."

 có thể xưng hoàn mỹ không một tì vết, theo tranh mẫu là một cái khuôn đúc đi ra đồng dạng.

 thậm chí bởi vì là tay vẽ, so với khuôn mẫu còn hơn tăng mấy phần linh động cùng phong thái.

 đây quả thật là nhân thủ . . . Có thể vẽ ra đến đồ vật?

 Triệu chưởng quỹ kém chút coi là, chính mình hoa mắt.

 đợi cẩn thận từng cái so với, xác nhận trận đồ không sai, mà lại trận văn hoàn toàn chính xác xuất tự trước mắt vị này Mặc công tử chi thủ sau, Triệu chưởng quỹ cái này mới hoàn toàn yên tâm.

 sau đó hắn nhìn về phía Mặc Họa, ánh mắt bên trong tràn đầy sợ hãi thán phục.

 khó trách muốn tới gần cuối tháng, mới đưa cái này chút trận pháp giao lên.

 cái này chút trận pháp, thật không đơn giản.

 mà có thể đem cái này chút cao giai trận pháp, họa đến chính xác như thế, hoàn mỹ như vậy, chắc hẳn vị này Mặc công tử, nhất định là một bút một họa, cẩn thận rèn luyện cực kỳ lâu, mới có thể làm đến mức độ như thế.

 một tháng qua, hắn rất có thể đem tất cả thời gian, tất cả tâm huyết, tất cả thần thức, tất cả đều trút xuống tại cái này chút trận pháp bên trên.

 loại này nghiêm túc phụ trách thái độ, cẩn thận tỉ mỉ nghiêm cẩn, cùng tại trận pháp thượng lo lắng hết lòng, không tiếc tâm huyết cố gắng, thật sâu chiết phục Triệu chưởng quỹ.

 Triệu chưởng quỹ tâm trạng ngàn vạn, cảm thán nói:

 "Một tháng này, thật sự là . . . Vất vả Mặc công tử."

 Mặc Họa cũng không biết, hắn liền giao cái trận pháp, Triệu chưởng quỹ làm sao lại đột nhiên một mặt cảm động bộ dáng.

 hắn chỉ có thể nhẹ gật đầu, hàm hồ nói: "Tạm được . . . . "

 ngươi nhìn, rõ ràng bỏ ra cự đại vất vả, cố gắng cả một cái nguyệt, lấy gần như hoàn mỹ bút pháp, đem nhiệm vụ hoàn thành, nhưng đối mặt tán dương, lại cũng không kiêu căng, không tuyên dương chính mình nỗ lực cố gắng, như cũ hời hợt, nói "Vẫn được", có thể thấy được nó tâm tính khiêm tốn, độ lượng hoành đại.

 Triệu chưởng quỹ nhất thời, càng là bị xúc động mạnh.

 "Mặc công tử, thỉnh lên lầu hai!"

 Triệu chưởng quỹ lại đem Mặc Họa, thỉnh lên lầu hai, cũng để mỹ thị dâng trà, để quản sự điểm hương, đãi ngộ tương đương tốt.

 Mặc Họa ngược lại là có mục đích khác, cùng Triệu chưởng quỹ nhàn hàn huyên một hồi sau, lại hỏi: "Triệu chưởng quỹ, nhưng còn có tờ đơn?"

 Triệu chưởng quỹ khẽ giật mình, nghi ngờ nói: "Ngươi còn họa? Không nghỉ ngơi một chút?"

 họa trận pháp là một kiện cực kỳ hao tổn thần thức sự tình , bình thường trận sư vẽ xong một bút tờ đơn, nhận thù lao, tổng muốn nghỉ ngơi một trận, thuận tiện điều tiết thể xác tinh thần, khao khao chính mình.

 giống như Mặc Họa dạng này, tuổi còn trẻ, liền trở thành nhị phẩm cao giai trận sư, chẳng những không kiêu không gấp, không dâm không dật, lại vẫn như vậy chăm chỉ, như vậy khắc khổ, quả thực khiến người ngoài ý.

 Mặc Họa sợ Triệu chưởng quỹ hoài nghi, liền một mặt khiêm tốn đạo: "Làm người muốn giảng tín nghĩa, chung quy muốn trước đem Triệu chưởng quỹ linh thạch bổ sung mới là."

 hắn dự chi năm mươi vạn, khoản này tờ đơn đại khái kiếm lời mười tám vạn.

 nói một cách khác, hắn còn thiếu ba mươi hai vạn linh thạch nợ nần.

 linh thạch nợ nần, liền là nhân quả.

 thiếu người nhân quả sự tình, Mặc Họa không tình nguyện lắm đi làm.

 Triệu chưởng quỹ thật sâu nhìn Mặc Họa liếc mắt, hắn trước đó trông mặt mà bắt hình dong, còn tưởng rằng vị này Mặc công tử, là cái tiêu sái không bị trói buộc tính tình, nhưng không ngờ cái này Mặc công tử làm lên sự tình đến, giữ khuôn phép, quy củ, như vậy có nguyên tắc có chương pháp.

 đầu năm nay, đại gia ngươi lừa ta gạt, đều nghĩ đầu cơ trục lợi, dạng này quá ít người a.

 Triệu chưởng quỹ trong lòng nhất thời lại lên kính ý, gật đầu nói: "Được."

 hắn mệnh quản sự đi xuống, lại chọc một chút Nhị phẩm trung cao giai trận pháp tờ đơn, đưa cho Mặc Họa, còn dặn dò:

 "Mặc công tử, không cần sốt ruột, thần thức quan trọng, không thể tiêu hao."

 Mặc Họa cũng không biết nhị phẩm trận pháp như thế nào tiêu hao chính mình thần thức, nhưng cũng không tốt nói thêm cái gì, chỉ có thể chắp tay, đạo:

 "Đa tạ Triệu chưởng quỹ quan tâm . . . "