Trận Vấn Trường Sinh
Chuong 1790: Chương 24: Đại Hoang chi tử
----------------------------------------
Chương 24: Đại Hoang chi tử

Triệu chưởng quỹ có chút gật đầu, "Xuống mồ."

"Là ta hiểu... cái kia xuống mồ a?" Mặc Họa hỏi.

Triệu chưởng quỹ lắc đầu, "Tự nhiên không phải thật làm cho Mặc công tử ngài 'Xuống mồ', mà là... " Triệu chưởng quỹ vãng lòng đất chỉ chỉ.

Mặc Họa tâm niệm vừa động, "Mộ?"

Triệu chưởng quỹ ánh mắt cụp xuống, nhẹ gật đầu.

Mặc Họa đạo: "Người sống xuống mồ... là đi..... trộm mộ?"

Triệu chưởng quỹ cho Mặc Họa một cái ánh mắt, giữ kín như bưng đạo:

"Chúng ta nơi này, không nói như vậy, xuống mồ chính là xuống mồ, cùng mộ, cùng trộm cái này chút, đều không có quan hệ."

Vẫn rất giảng cứu... Mặc Họa tâm đạo, nghĩ nghĩ, lại hiếu kỳ đạo: "Từ chỗ nào xuống mồ? Khôn châu nơi này, nơi nào có có thể nhập.".. thổ?

Triệu chưởng quỹ càng phát ra cẩn thận, hiển nhiên có một số việc là kiêng kị, hắn chỉ có thể đề điểm hai câu, không thể sâu trò chuyện:

"Cái này chút sự tình.."

"...."

Tạm thời còn không thể nói, dù sao thổ bên trong mua bán, không thể lộ ra ngoài ánh sáng.

Mặc Họa gật đầu, tỏ ra là đã hiểu, lại hỏi: "Ngài vì cái gì, nói với ta chuyện này?"

Triệu chưởng quỹ đạo: "Ngươi không phải thiếu linh thạch a?"

Mặc Họa hỏi: "Xuống mồ... có thể kiếm được linh thạch?"

"Đây là tự nhiên, từ xưa đến nay, chính là cái này nghề nhất 'Bạo lợi'."

Triệu chưởng quỹ gật đầu nói, "Người sống thân bên trên chưa chắc có mấy cái hạt bụi, nhưng sau khi chết có thể hạ mộ, người nào không bồi táng cái vạn lượng kim?"

Mặc Họa nhẹ gật đầu.

Tu giới giàu nghèo cách xa cự đại, tu sĩ nghèo sĩ sau khi chết, tùy tiện tìm bãi tha ma một chôn, thậm chí có liền táng địa phương đều không có, vãng sơn cốc một mất hẳn, bị yêu thú ăn, hoặc là bị ma tu trộm xác, liền coi như xong việc.

Nhưng giàu tu sĩ liền không đồng dạng, phàm là sau khi chết, có thể phong quan xây mộ, bồi táng đều không đơn giản.

Triệu chưởng quỹ đạo: "Loại sự tình này, nhìn thiên thời địa lợi, giảng phong thuỷ vận mệnh. vạn nhất ngươi vận khí tốt, đạp cái mập ổ, vận may thiên hàng, cơ duyên xảo đoạt, kia cả một đời tu hành, đều không cần sầu linh thạch."

Mặc Họa hỏi: "Vạn nhất vận khí không tốt đâu?"

"Vậy liền... " Triệu chưởng quỹ đạo, "Tự nhận không may."

Mặc Họa yên lặng nhìn xem Triệu chưởng quỹ.

Triệu chưởng quỹ thở dài, "Nhân sinh chính là một phen làm ăn, có bồi có kiếm, có thua có thắng. lợi cùng hiểm làm bạn, phàm là có thể kiếm linh thạch sự tình, khẳng định đều có phong hiểm. nếu là có người nói với ngươi, làm chuyện gì trăm phần trăm bao kiếm không bồi thường, vậy hắn trăm phần trăm chính là đang lừa ngươi.."

"Xuống mồ loại sự tình này cũng giống như vậy, đã dễ dàng phất nhanh, tự nhiên cũng dễ dàng chết bất đắc kỳ tử, đều xem có nguyện ý hay không đi cược."

"Sở dĩ... " Triệu chưởng quỹ nhìn về phía Mặc Họa, nghiêm túc nói, "Đó là cái cơ hội, công tử đến suy nghĩ kỹ càng."

Mặc Họa trầm tư một lát, lại hỏi: "Triệu chưởng quỹ ngài, vì cái gì nguyện ý nói với ta chuyện này? ngài như thế tín nhiệm ta?"

Tuy nói xuống mồ có phong hiểm, phất nhanh cùng chết bất đắc kỳ tử kém một chữ, tất cả đều là đang đánh cược mệnh.

Nhưng loại này "Cược mệnh" cơ hội, cũng không phải bình thường người có thể gặp phải.

Chính mình cùng Triệu chưởng quỹ, tuy nói bởi vì trên phương diện làm ăn vãng lai, có một chút giao tình, nhưng quen biết dù sao còn thấp, giao tình cũng nhạt nhẽo.

Triệu chưởng quỹ vậy mà lại nguyện ý, bốc lên phong hiểm, cho mình cơ hội này?

Triệu chưởng quỹ minh bạch Mặc Họa ý tứ, liền đạo:

"Cái này chút thời gian, ta xem Mặc huynh đệ làm ăn, thành thật thủ tín, hẳn là một vị bản tính chính trực người lương thiện... "

Mặc Họa nhẹ gật đầu.

Triệu chưởng quỹ lại nói: "Huống hồ, Mặc huynh đệ ngươi tình huống đặc thù... "

Bị một cái bá đạo sư tỷ bao nuôi, nhu cầu cấp bách chính chứng minh. ngày bình thường lại bị cắt xén linh thạch, xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch..

Những tình huống này, Triệu chưởng quỹ cũng rất thông cảm.

Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu nhất, vẫn là....

"Ngươi là trận sư."

Triệu chưởng quỹ đạo, "Trận sư vốn cũng không nhiều, nhị phẩm cao giai càng ít, mà trận sư lại đại thể sống an nhàn sung sướng, nguyện ý đặt mình vào nguy hiểm, xuống mồ cầu phú quý, thì càng là phượng mao lân giác."

"Ta gần nhất cũng là thiếu người, thực sự tìm không thấy trận sư, mà Mặc huynh đệ ngươi lại thiếu linh thạch, Triệu mỗ suy đi nghĩ lại, liền tới hỏi một chút ngươi ý tứ... "

Mặc Họa trầm tư một lát, vấn đạo: "Triệu chưởng quỹ, ngài cũng cùng một chỗ xuống mồ?"

Triệu chưởng quỹ lắc đầu, "Ta chỉ là tích lũy cục, cầm chút rút thành, sẽ không đích thân đi xuống."

Huống chi, hắn là Phú quý lâu chưởng quỹ, nếu là xuống mồ, dính phía dưới khí tức, bị người sáng suốt đã nhìn ra, còn thế nào làm ăn?

Nếu là có người tố giác, hắn còn muốn xui xẻo, bởi vậy hắn chỉ giật dây, cụ thể hạng mục công việc lại sẽ không tham dự, miễn cho ô uế tay.

Mặc Họa hỏi: "Vậy ai cùng ta cùng một chỗ xuống dưới?"

Triệu chưởng quỹ đạo: "Công tử ngài, như thật xác định muốn đi, ta mới có thể cáo tri tường tình, bao quát đi nơi nào, đồng hành người có ai, phải chú ý cái gì."

"Trước đó, Triệu mỗ chỉ có thể giữ bí mật, còn xin công tử thứ lỗi."

Mặc Họa gật đầu, một bộ như có điều suy nghĩ bộ dáng.

Triệu chưởng quỹ liếc nhìn Mặc Họa, dường như lòng có không đành lòng, thở dài, lại nói:

"Chuyện này, tại lý, ta là hi vọng công tử ngài đi, dù sao chỉ cần cục tích lũy thành, ta cố định cầm rút thành. nhưng tại tình, ta là thật hi vọng công tử ngài, liên tục, thận trọng suy tính một chút... "

Triệu chưởng quỹ thần tình nghiêm túc: "Xuống mồ chuyện này, có thể một điểm không ra trò đùa, lòng đất thứ gì cũng có thể gặp được, nhất là ngài lại là một cái..... tay trói gà không chặt yếu đuối trận sư, vạn nhất gặp nguy hiểm, Triệu mỗ thực sự tại tâm khó có thể bình an."

Mặc Họa có chút gật đầu, lại hỏi một câu: "Vậy nếu như ta không đi, Triệu chưởng quỹ ngài, có phải hay không liền tích lũy không thành cục?"

"Là có hơi phiền toái."

Triệu chưởng quỹ gật đầu, "Đến lúc đó ta sẽ lại tìm một chút người khác, như thực sự tìm không thấy, quên đi, đơn giản bỏ lỡ một bút mua bán, tổn thất chút linh thạch thôi."

Triệu chưởng quỹ nói đến nhẹ nhàng linh hoạt, nhưng nhìn dáng vẻ của hắn, tổn thất linh thạch hẳn không phải là một số lượng nhỏ.

Mặc Họa hỏi: "Có thể cho ta cân nhắc mấy ngày?"

Triệu chưởng quỹ gật đầu, "Đây là tự nhiên, nhưng là chỉ có ba ngày. ba ngày sau, công tử như ý, kia cùng ngày liền phải xuất phát, để tránh đêm dài lắm mộng. nếu không đồng ý, vậy coi như vô sự phát sinh, ngươi ta không hề đề cập tới việc này."

Mặc Họa đạo: "Được."

Triệu chưởng quỹ lại trịnh trọng dặn dò một lần: "Xuống mồ chuyện này, thật không phải trò đùa, họa phúc đều là trong một ý nghĩ, công tử ngàn vạn thận trọng cân nhắc, cắt không vừa ý sinh lỗ mãng. linh thạch có thể kiếm lại, nhưng mệnh coi như chỉ có một đầu."

"Còn có... " Triệu chưởng quỹ chỉ chỉ thiên vừa chỉ chỉ địa, thấp giọng, thần sắc điềm nhiên nói:

"Việc này trời biết đất biết, ngươi biết ta biết, cắt không thể để đệ tam nhân biết rõ."

"Bao quát Mặc công tử, ngài sư tỷ, cũng không thể cáo tri."

"Như sự tình không kỹ, rất dễ dàng dẫn lửa thiêu thân, hậu hoạn vô tận. thỉnh công tử ghi nhớ trong lòng, tuyệt đối đừng quên."

Không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự tình, một khi lộ ra, vậy liền cực kỳ nghiêm trọng.

Bởi vậy Triệu chưởng quỹ sắc mặt nghiêm trọng đến đáng sợ.

Mặc Họa gật đầu nói: "Ta minh bạch."

Thương nghị xong sau, Mặc Họa liền rời đi Phú quý lâu, đi phường thị, mua chút yêu cốt loại hình đồ vật, sau đó mới trở lại Tiểu loan sơn phúc địa.

Tiểu loan sơn phúc địa trong phòng khách.

Mặc Họa bày chậu than, dùng Đại Hoang yêu cốt bốc thuật, bốc một cái lần này "Xuống mồ" cát hung.

Hỏa quang chập chờn ở giữa, yêu cốt phía trên vết rách lẫn lộn, nhìn xem hoàn toàn mơ hồ.

Mặc Họa liếc một cái thần sắc có chút cổ quái.

Hắn nhân quả thuật mặc dù không nói "Xuất thần nhập hóa", tinh diệu nhập vi nhưng tuyệt không đến mức, liền đại khái cát hung đều coi không ra.

"Là bởi vì hiện tại còn chưa thành hàng, xuống mồ sự tình chưa định, muốn đi đâu, đồng hành người là ai..."

Cái này chút nhân quả hoàn toàn không biết, bởi vậy đoạn không được cát hung.

"Vẫn là nói, lòng đất nhân quả, bị cái gì người bởi vì một loại nào đó duyên cớ che lấp đi lên?"

Chuyện này đều lộ ra một điểm quái dị.

"Vậy ta... muốn đi a?"

Mặc Họa nhíu mày.

Nói thật, trong lòng của hắn vẫn là rất muốn đi.

Khôn châu nơi này, vậy mà lại có "Xuống mồ đào mộ" cái này nghề, thật sự là để hắn trong lòng hiếu kì.

Không biết cái này xuống mồ, đến tột cùng như thế nào cái nhập pháp, thổ bên trong lại chôn lấy cái gì người, có phải thật vậy hay không có thể đào ra bảo bối đến, một đêm chợt giàu?

"Mà lại Mặc Họa trước mắt cũng hoàn toàn chính xác mười phần thiếu linh thạch...."

Án Triệu chưởng quỹ nói, hiện tại là mùa ế hàng có hay không đại công trình, Phú quý lâu tờ danh sách, thật sự là vô pháp chính thỏa mãn khẩu vị.

Dựa theo tiến độ này, ngày tháng năm nào tài năng đem Thao Thiết linh hài uy đầy.

Chung quy muốn cược một cược, nhìn có thể hay không cầu phú quý trong nguy hiểm.

"Nhập cái thổ mà thôi... liền đi lần này, nhìn xem thổ bên trong là cái gì hành tình, hẳn là sẽ không đen đủi như vậy, gặp được một chút 'Đại đồ vật' a... "

Mặc Họa nói thầm trong lòng.

Sau đó hắn nhìn xem trước mắt Đại Hoang yêu cốt, bỗng nhiên lại nghĩ tới một kiện khác, chuyện trọng yếu hơn tới.

"Đại Hoang chi tử... "

Thanh Chúc trong bụng, cái kia chính bị lấy Ất mộc hồi xuân trận, nghịch chuyển sinh tử sau cứu hài tử, bây giờ thế nào?

Mặc Họa trước đây, tính qua một lần Đại Hoang đám người sinh cơ.

Thần thức khỏi hẳn về sau, thường thường, hắn nhớ tới ai cũng hội thuận tiện tính một chút, chính xác nhận một chút người quen và thân hữu sinh tử.

Rất nhiều người, mặc dù tình huống không rõ, nhưng Mặc Họa có thể biết, hắn đại khái vẫn là còn sống.

Có thể duy chỉ có vị này, Thanh Chúc trong bụng hài tử, Đại Hoang Hoàng tộc huyết mạch duy nhất, cái kia cùng Thân Đồ Diệp nguồn gốc cực sâu hài nhi, Mặc Họa vô luận như thế nào tính toán, đều tính toán không ra hắn nhân quả.

Mặc Họa thần sắc ngưng trọng, suy tư một lát sau, đến cùng là không yên lòng, lại dùng Đại Hoang yêu cốt bốc thuật tính toán một lần.

Lần này hắn thậm chí liền thiên cơ diễn toán cùng thiên cơ quỷ toán đều đã vận dụng, nhưng vẫn là không thu hoạch được gì.

Phảng phất đứa bé này, trên nhân quả, là cái không tồn tại người đồng dạng.

"Đại Hoang Hoàng tộc huyết mạch duy nhất... đến tột cùng sống hay chết, lại sẽ đi chỗ nào... "

Mặc Họa ánh mắt có chút thâm thúy.

Lúc này, Đại Hoang.

Vương đình phía bắc, Đại Mạc Thành phía Nam chi địa.

Cái nào đó hoang vu trên sa mạc, kinh lịch dài dằng dặc khổ chiến đào vong, toàn thân vết máu, hình dung tái nhợt nữ tử, trong ngực chính ôm một cái, bị tã lót gắt gao bao lấy hài tử.

Vị nữ tử này, dung mạo tú mỹ, chính là Tư Đồ Phương.

Mà tại nàng bên cạnh, biểu đệ của nàng Tư Đồ Tú, đồng dạng thiết giáp rách rưới, chật vật không thôi, đạo: "Biểu tỷ, chúng ta muốn đi cứu Đan Linh cô nương a?"

Tư Đồ Phương khuôn mặt đắng chát, "Chúng ta bị đuổi giết, Đan Linh liều chết đem địch nhân dẫn đi, chúng ta lại đi cứu không phải đi muốn chết a?"

Đan Linh thế nhưng là Kim Đan, mà bọn hắn tỷ đệ hai người, vẫn chỉ là Trúc Cơ.

Tư Đồ Tú ngẩng đầu, nhìn về phía hoang vu tử tịch đại mạc, sắc mặt tuyệt vọng, "Chúng ta tiếp xuống đi đâu? đứa bé này, lại nên làm cái gì?"

"Chúng ta... "

Tư Đồ Phương thanh âm khàn khàn, trong lòng nhất thời, cũng thê lương mà mờ mịt.

Toàn bộ Đại Hoang, đã đã không còn đất dung thân, Ly châu chi địa gặp đại loạn, Tư Đồ gia cũng không thể hồi, chí ít trong ngực nàng đứa bé này, tuyệt không thể đặt ở Tư Đồ gia, nếu không sẽ trêu chọc đại họa.

Tư Đồ Phương cúi đầu nhìn về phía trong ngực hài tử.

Đứa bé này thoáng trưởng thành chút, làn da hơi đen, mím chặt miệng, hết lần này tới lần khác tay chân bên trên, mang theo một chút long lân, lông mày chỗ sâu, có nhàn nhạt màu nâu vàng.

Chỉ là nhìn một chút, liền biết đây nhất định không phải bình thường hài tử.

Thậm chí Tư Đồ Phương mỗi lần xem xét, đáy lòng cũng nhịn không được tuôn ra vẻ kính sợ.

Nàng so với ai khác đều hiểu, một khi cái này hài tử, để cái khác người hữu tâm cho thấy được, trong nháy mắt kia liền sẽ khiêu khích thao thiên sóng lớn, không biết nhiều ít không rõ lai lịch tu sĩ, sẽ đến hại cái này hài tử, chính mình cũng sẽ cô phụ Mặc Họa giao phó.

Có thể như thế nào bảo đảm?

Chính mình có thể bảo hộ được a?

Bây giờ Mặc Họa không rõ sống chết, cái này thần bí hài tử, lại làm như thế nào an trí?

Tư Đồ Phương trong lòng thống khổ mà mê mang.

Tư Đồ Tú luôn luôn là không có chủ kiến, gặp hắn biểu tỷ mờ mịt xuất thần, hắn càng là đầy mặt sầu khổ.

Bỗng nhiên Tư Đồ Phương cả kinh, đạo: "Mặc Họa!"

Tư Đồ Tú sững sờ, "Mặc Họa ở đâu? hắn không phải mất tích a?"

Tư Đồ Phương đạo: "Mặc Họa nhà!"

Tư Đồ Tú vẫn không hiểu.

Tư Đồ Phương ánh mắt hơi sáng, liền đạo: "Đem cái này hài tử, đưa đến Thông Tiên thành, đưa đến Mặc Họa trong nhà... nơi đó là Mặc Họa địa bàn."

"Chỉ có dạng này, cái này hài tử mới có thể, an toàn lớn lên... "

Đại Hoang nơi này không an toàn, Tư Đồ gia không an toàn, duy nhất địa phương an toàn, chỉ có Thông Tiên thành.

Tư Đồ Tú bừng tỉnh, "Thế nhưng là... " hắn chần chờ một lát, "Đoạn đường này, không dễ đi đi."

Đại Hoang nơi này còn tại loạn, Đại Mạc Thành phụ cận có sa hải, cho dù qua sa hải, Ly châu bây giờ còn tại đại loạn, trên đường đi nguy hiểm trùng điệp.

Tư Đồ Phương tái nhợt trên mặt xinh đẹp, toát ra thần sắc kiên nghị, "Đừng nói nhảm, đi!"

Mặc Họa đối nàng có ân, nàng đáp ứng Mặc Họa, sẽ đem cái này hài tử bảo vệ tốt, tất nhiên sẽ dốc hết toàn lực.

Tư Đồ Tú thở dài, "Được thôi."

Hắn quen thuộc nghe hắn cái này biểu tỷ lời nói, mà lại Mặc Họa đã cứu hắn mệnh.

Tư Đồ Phương không do dự nữa, nàng uy hài tử uống một hớp, chính mình phục một khỏa Tích cốc đan, sau đó che kín tã lót, ôm trong ngực hài tử, lại bước lên mênh mông con đường phía trước.

Đoạn đường này, đại tai lan tràn, rối loạn, không biết còn muốn tao ngộ nhiều ít hung hiểm, mới có thể đến Thông Tiên thành.

Nhưng Tư Đồ Phương thần sắc, lại tràn đầy cứng cỏi.

Tiểu loan sơn phúc địa bên trong.

Mặc Họa rốt cục vẫn là quyết định, muốn nhập một lần thổ, nhìn xem lòng đất hành tình.

Hắn trước cùng Dung chân nhân tạm biệt, đạo: "Chân nhân, ta muốn xuất một lần cửa, khả năng hội trì hoãn một chút thời gian."

Dung chân nhân nhẹ gật đầu, cũng không muốn nhiều phản ứng Mặc Họa.

Mặc Họa lại đi cùng Tiểu quất tạm biệt, nói mình muốn ra cửa làm lội sinh ý.

Tiểu quất vẫn là thật lo lắng Mặc Họa, một mặt rầu rĩ nói: "Ngươi không hội ngộ hiểm tử ở bên ngoài, không về được đi."

Mặc Họa: "... "

Tiểu quất đạo: "Ta thường nghe người ta nói, tiền tài động nhân tâm, ngươi buôn bán, vạn nhất kiếm lời linh thạch, rất dễ dàng bị người giết người cướp của."

Tại Tiểu quất trong lòng, Mặc Họa là rất đáng tiền. chính là bởi vì Mặc Họa đáng tiền, cho nên mới lại càng dễ bị người để mắt tới, bị người mưu hại.

Vừa nghĩ tới Mặc Họa bị người mưu tài sát hại tính mệnh, chết tại ven đường, Tiểu quất liền có chút khổ sở.

Mặc Họa tâm tình phức tạp, thở dài: "Cám ơn ngươi quan tâm."

Cuối cùng Mặc Họa lại đi hướng tiểu sư tỷ tạm biệt.

Bạch Tử Hi cũng không có bao nhiêu hỏi, chỉ là nhìn chằm chằm Mặc Họa liếc mắt, "Không có sao chứ... "

Mặc Họa nhẹ gật đầu, "Trong lòng ta nắm chắc."

"Ừm."

Bạch Tử Hi gật đầu, sau đó lại nhẹ giọng bồi thêm một câu, "Nhớ về."

Mặc Họa cười cười, "Được."

Về sau hắn liền thu thập xong một chút hành lý, cất vào túi trữ vật, một đường hướng đông, đi Đông thành phú quý nhai Phú quý lâu, tìm Triệu chưởng quỹ đi.

Triệu chưởng quỹ gặp Mặc Họa, tựa hồ có chút ngoài ý muốn, nhưng lại tựa hồ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, chỉ thở dài, đạo:

"Công tử, mời theo ta tới. Triệu mỗ mang ngài gặp mấy người."

Mặc Họa nhẹ gật đầu, đi theo Triệu đường tủ sau lưng, xem như chính thức mở ra, hắn tại Khôn châu lần thứ nhất "Nhập mười" chi hành.