Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 211: Quyền 3 - Chương 18 - Ta muốn về nhà (hai hợp một)
----------------------------------------
Thứ 18 chương ta muốn về nhà (hai hợp một)
“Hả? '
Chứng kiến Lý Hạo  uy thế, Bách Trượng Yêu Ma sắc mặt biến hóa, sắc mặt nhiều hơn mấy phần ngưng trọng:“Loại cảm giác kỳ quái này, ngược lại là giống như đã từng quen biết, ngươi là Đại Hoang Thiên Lý  Cổ Thánh thiên kiêu?”
Lý Hạo không có trả lời, sinh tử chi chiến, đã không có ngôn ngữ nói nhảm tất yếu
Giết!
Hắn toàn thân huyết nhục băng liệt, màu xích kim  thần huyết đang chảy, thiên địa chi lực  tuôn ra rót, để tóc của hắn biến thành màu trắng bạc, giống như đang thiêu đốt sinh mệnh
Bỗng nhiên, hắn kích phát ra rất nhiều đồ giám thuộc tính, thẳng hướng đối phương
Vừa ra tay chính là toàn lực
Kiếm Đạo Luân Hồi!
Giữa thiên địa dường như ngắn ngủi yên tĩnh một chút, thu thuỷ giống như  Thanh Sương Kiếm lại chém ra một đạo màu đen nhánh  kiếm mang
Kiếm mang này như một đạo hắc sắc lôi đình phích lịch mà ra, đem hư không xé rách, đem quang ám nghịch chuyển, vạn vật ngưng tụ làm một kiếm, trực tiếp xé rách Đạo Vực!
Cái kia đạo vực ngạnh sinh sinh bị kiếm khí màu đen chém ra lỗ hổng, sau đó kiếm mang như lôi đình đồng dạng thẳng tiến không lùi, giống đao nhọn vạch phá tơ lụa, trực tiếp chém về phía Bách Trượng Yêu Ma
“Cái gì!”
Bách Trượng Yêu Ma đồng tử co rụt lại, cảm thấy chấn kinh, của hắn đạo vực lại sẽ bị xé rách?
“Ta Đạo Vực là vô địch !”
Bách Trượng Yêu Ma phát ra nộ hống, Đạo Vực khép lại, dùng sức đè ép kia đạo hắc sắc kiếm mang, điên cuồng ma diệt phía trên Võ Cảnh cùng lực lượng
Lôi Hỏa phong tuyết rất nhiều Võ Cảnh hiển lộ, kiếm quang bị ma diệt ra đủ loại dị tượng, nhưng vẫn như cũ không có giảm thế
Nhìn như là một đạo kiếm mang, kì thực là trăm ngàn đạo kiếm mang  trùng điệp, mỗi một kiếm đều là Lý Hạo  toàn lực bộc phát
Cũng chỉ có tại cái này Hóa Tiên đến tiếp cận giới hạn cực hạn lúc, Lý Hạo có thể trong chớp mắt điều động như vậy bàng bạc lực lượng, ngưng tụ thành cái này kinh thiên địa khiếp quỷ thần  một kiếm!
Bành một tiếng
Bách Trượng Yêu Ma nộ hống  huy chưởng bên trong, kiếm quang đem hắn lòng bàn tay  ô quang chém nát, máu tươi bay vụt, như quỷ mị  âm khí màu đen tản ra
Lý Hạo gào thét lên thả người giết ra, người khoác tiên tổ anh linh chi lực, cầm trong tay Thanh Sương Kiếm, chủ động đặt chân Đạo Vực, một kiếm trảm tại Bách Trượng Yêu Ma  trên đầu
“Ngươi!”
Bách Trượng Yêu Ma  xương sọ bị xé nứt, máu tươi bão táp, toàn thân tản mát ra càng nhiều hắc khí, thân thể của hắn bị chấn động đến ngửa ra sau, kinh hãi mà nhìn xem Lý Hạo
Bị kiếm quang bổ ra Đạo Vực khép lại , đem Lý Hạo bao phủ trong đó, nhưng để Bách Trượng Yêu Ma kinh hãi phát hiện, Đạo Vực càng không có cách nào đem Lý Hạo  thân thể lập tức chấn vỡ
Lý Hạo  thân thể đang run rẩy, lại đứng vững  Đạo Vực  quy tắc trấn áp, hắn thân thể không ngừng sụp đổ vỡ vụn, xương cốt phát ra tiếng vang, nhưng tựa hồ có thể chèo chống một đoạn thời gian!
Cảnh tượng như vậy, vượt qua Bách Trượng Yêu Ma  nhận biết, khó có thể lý giải được
Đây chính là Đạo Vực!
Mà lại hắn có thể cảm nhận được chính mình đạo vực quy tắc không có mất đi hiệu lực, chỉ là, Lý Hạo  nhục thân quá mức cường hãn, có thể so với đỉnh tiêm thần binh!
“Giết!”
Lý Hạo gầm gừ, huy kiếm nộ trảm
Nhục thể của hắn có thể so với dung chú tám lần  thần binh, tiếp cận chín lần, cho dù là Đạo Vực đều không thể trong nháy mắt thiêu huỷ loại tầng thứ này thần binh
Vượt qua bảy đúc  thần binh, coi như Đạo Vực luyện hóa, đều cần một chút thời gian
Cái kia Lục Uyên  nhục thân có thể so với sáu đúc thần binh, đã là tuyệt học bên trong nhất lưu cấp độ, so với thời khắc này Lý Hạo cũng kém cách cực lớn
Kiếm quang nộ trảm, Lý Hạo không để ý toàn thân  thương thế, khởi xướng tấn công mạnh
Bách Trượng Yêu Ma cũng phát ra nộ hống, bị đánh ra chân nộ, chưa bao giờ nhận như vậy sỉ nhục
Hắn nhấc lên ngập trời ma khí, toàn thân như hắc diễm đồng dạng thiêu đốt, liên tiếp phách chưởng mà đến, to lớn ma chưởng có thể nhẹ nhõm để một tòa thành trì địa chấn luân hãm, từ phồn vinh hóa thành bồn địa, nhưng giờ khắc này lại bị Lý Hạo  kiếm quang liên tiếp bức lui
Nơi xa, chính lo lắng suy tư tìm kiếm khắp nơi sinh lộ  Lý Tiêu Nhiên, cũng nhìn thấy Lý Hạo  chiến đấu, trong lòng hãi nhiên
Mặc dù có tiên tổ anh linh gia trì, nhưng Lý Hạo tự thân bộc phát ra  uy thế càng thêm đáng sợ
Thấy cảnh này, trong lòng của hắn càng thêm lo lắng, Lý Hạo dạng này thiên tư, tuyệt không thể tử tại cái này Một Hà
Trừ từ đường bên ngoài, đâu còn có sinh lộ?
Lý Tiêu Nhiên không ngừng hồi tưởng ngày xưa đến đây thăm dò  đủ loại manh mối, mơ hồ tựa hồ bắt được cái gì
Lúc này, Thần Tướng phủ ngoại to lớn  chấn động âm thanh truyền đến, Lý Tiêu Nhiên nhìn lại, chỉ gặp mảng lớn yêu vân cuốn tới, rõ ràng là pháp trận kia phá diệt, ngoài thành  yêu ma tất cả đều công sát đến  trên đầu thành, ngay tại chém giết
Mà bên trong chói mắt nhất, lại là Lý Thiên Tông cùng cái kia tàn bào thanh niên thân ảnh
“Đại ca, ngươi như còn có ý thức, liền chỉ cho ta con đường đi......”
Lý Tiêu Nhiên ánh mắt bi thiết, cắn răng, tiếp tục thuận vừa mới  mạch suy nghĩ hồi ức
Cùng lúc đó, Lý Hạo cùng Bách Trượng Yêu Ma đã kịch chiến đến gay cấn, song phương đều là toàn thân máu me đầm đìa
Lý Hạo huyết dịch tản mát tại Đạo Vực bên trong, trong nháy mắt bị áp súc chen bể, cái này đạo vực bên trong ẩn chứa vượt quá tưởng tượng áp bách trọng lực, bình thường Tuyệt Học Cảnh bước vào, đều sẽ cấp tốc bạo thể mà chết
“Tử!! "
Lý Hạo nổi giận gầm lên một tiếng, đem thiên địa chi lực lại lần nữa tiếp dẫn, vượt ra khỏi 70% bình cảnh, đẩy lên cao hơn trình độ
Mà cái này cũng mang ý nghĩa hắn lúc nào cũng có thể sẽ mất khống chế
Theo càng thêm lực lượng cuồng bạo vọt tới, Lý Hạo Như tùy ý phung phí , tại thân thể chung quanh thành lập được hàng trăm hàng ngàn  cách tầng
Hắn cũng không phải là không nhận Đạo Vực ảnh hưởng, mà là đạo vực  ảnh hưởng bị hắn không ngừng dùng sức mạnh ngăn cản, tựa như nước thẩm thấu trang giấy, nếu chỉ có một trang giấy trong khoảnh khắc liền thấm ướt, nhưng nguyên một quyển sách, liền phải cua một hồi
Bành!
Lý Hạo  kiếm quang như hắc sắc kinh lôi, trực tiếp xé rách Bách Trượng Yêu Ma  nửa cái đầu
Bách Trượng Yêu Ma chỉ còn miệng, lại như cũ phát ra nộ hống, lại cũng bộc phát toàn thân đại mạch, khí tức cuồn cuộn
Lý Hạo lại trực tiếp một đầu hướng đầu của nó đánh tới, chứng kiến cái kia phun tung toé huyết dịch, hắn đột nhiên lên một cái ý niệm trong đầu, đưa tay điều tra đến đối phương trong đầu, toàn lực vận chuyển Vạn Huyết Chân Ma công!
Theo lực lượng cuồng bạo vận chuyển, như kịch liệt máy bơm nước rút ra, Bách Trượng Yêu Ma phát ra tiếng kêu thảm, toàn thân tinh huyết lực lượng liên tục không ngừng hướng Lý Hạo  cánh tay bị hấp thu đi qua
“Cái này cái gì tà công!”
Bách Trượng Yêu Ma phát ra kinh sợ gầm gừ, bá đạo như vậy  công pháp, để hắn một cái yêu ma đều cảm thấy tà ác
“Ngươi chấp niệm nên tiêu tán!”
Lý Hạo ánh mắt rét lạnh, thấy đối phương khí tức không ngừng uể oải, cảm thấy có hí
Thanh Sương Kiếm bay múa, vờn quanh ở bên cạnh hắn, cho hắn chém ra từng đạo kiếm khí màu đen, cách trở Đạo Vực chi lực, mà hai tay của hắn thậm chí toàn thân, đô triều đối phương đầu óc chỗ sâu chộp tới
Tại cái này huyết nhục tinh hoa bổ dưỡng hạ, Lý Hạo băng liệt  thân thể, lại có chữa trị dấu hiệu
Nhưng thiên địa chi lực đã cuồng bạo, đem Lý Hạo cùng Bách Trượng Yêu Ma tất cả đều bao phủ
Lý Hạo hấp thu  tốc độ nhanh hơn, theo một trận kêu thảm kêu rên, Bách Trượng Yêu Ma  thân thể quỳ xuống xuống tới, ở chung quanh điên cuồng khép lại trấn áp  đạo cảnh, dần ngừng lại , sau đó lại tiêu tán
Theo Đạo Vực biến mất, Lý Hạo  hai tay giống như bỗng nhiên nhẹ ngàn vạn cân, bỗng nhiên xé rách thân thể của đối phương
Máu tươi rơi, Lý Hạo phá vỡ mà vào hắn thân, toàn lực hấp thu
Theo này Yêu Vương  tinh huyết lực lượng bị hút vào thể nội, Lý Hạo  nhục thân đang không ngừng cô đọng, nhưng Hóa Tiên tựa hồ tiến vào bất khả ngăn cản giai đoạn 
Tại thiên địa chi lực không ngừng xé bỏ Lý Hạo thân thể đồng thời, Lý Hạo lại đang không ngừng cô đọng tự thân, như vậy lặp đi lặp lại, ngược lại làm cho Lý Hạo  thân thể không ngừng thuế biến tân sinh
Lý Hạo đẫm máu mà ra, như sát thần Tu La đồng dạng toàn thân phát ra huyết khí, hắn bỗng nhiên đưa tay một kiếm chém ra, đem bốn phía  thiên địa chặt đứt
Này thiên địa chi lực lập tức bị ngăn chặn, Lý Hạo trên người băng liệt cũng ngừng lại
Lý Hạo khống chế toàn thân khép kín, đem Hóa Tiên trạng thái khống chế được
Còn tốt vừa nhục thân cô đọng, để hắn nhục thân  lực khống chế đạt được khá lớn tăng lên, mới miễn cưỡng thu hồi, không có mất khống chế
Lý Hạo hơi thở hổn hển hai cái, lại cấp tốc móc ra một nắm lớn thần dược ăn, cảm giác thể nội như hồng lô , lại trở nên thịnh vượng đứng lên
Dạng này phục dụng sẽ đối với Võ Đạo lưu lại cực lớn di chứng, nhưng đối với bộ thân thể này, Lý Hạo không có thương tiếc
Chờ khí tức lại khôi phục lại toàn thịnh thời khắc, Lý Hạo từ cái này Bách Trượng Yêu Ma  trong thân thể bước ra, chứng kiến cái kia Thần Tướng phủ ngoại như cũ tại ra sức tiến công  Chúc Hỏa Thần, hắn đáy mắt sát ý tuôn ra
Giờ khắc này đối phương trong mắt hắn, kém xa lúc trước có uy hiếp
Lý Hạo có thể cảm giác được, nhục thân của mình lại mới bên trên một bậc thang, vừa thiên địa chi lực  xé rách cùng huyết nhục cô đọng, để thân thể của hắn đạt tới có thể so với chín đúc thần binh  cấp độ
Sưu!
Lý Hạo bước ra một bước, trong chớp mắt xuất hiện tại pháp trận chỗ
Chứng kiến bỗng nhiên xuất hiện Lý Hạo, Chúc Hỏa Thần hơi kinh xuống, chợt không quan tâm tiếp tục phá trận
Nếu không Lý Hạo tại trong trận tập sát, hắn lại chỉ có thể ở ngoài trận phòng ngự
Lý Hạo lại không dự định lại để cho pháp trận này tiếp nhận gánh vác, bước ra một bước, trực tiếp bước vào đến đối phương trong đạo cảnh
“Hả? ngươi vậy mà chủ động muốn chết......”
Chúc Hỏa Thần nhíu mày, có chút ngoài ý muốn, nhưng chợt liền cảm nhận được Lý Hạo  khiêu khích
Hắn bỗng nhiên toàn lực vận chuyển Đạo Vực, muốn đem Lý Hạo thiêu tẫn
Lý Hạo cảm giác được tầng tầng cực nóng nướng, máu trong cơ thể đều giống như sôi trào , hắn lần này không có phóng thích quá nhiều lực lượng đi cách trở Đạo Vực, ngược lại duỗi ra ngón tay, dùng thân thể đi dò xét
Ngón tay nhói nhói, có loại bị dán tại nóng bỏng trên miếng sắt  cảm giác
Nhưng cuối cùng như vậy, nhưng không có lập tức đem ngón tay đốt thành tro bụi
Chỉ bằng vào thời khắc này nhục thân, Lý Hạo đã có thể ngăn cản được cái này đạo vực 
Chỉ là không có khả năng lâu dài
Kể từ đó, Lý Hạo liền có thể đem ngăn cách Đạo Vực  lực lượng, tất cả đều điều động dùng để công kích
“Chết!”
Lý Hạo toàn lực đánh tới, đối đãi chính mình cũng dùng chơi liều
Không có lực lượng  ngăn cách, chỉ dựa vào nhục thân, hắn giống đặt mình vào nóng bỏng trong nước sôi
Nhưng hắn  ý chí như sắt, không hề động lắc, ở trên mặt cũng không có hiện ra đau đớn, chỉ là trong đôi mắt thần ý bộc phát, toàn lực huy kiếm
'Ừm?! "
Chúc Hỏa Thần chứng kiến Lý Hạo  bộ dáng, hãi nhiên biến sắc, Lý Hạo có thể bằng nhục thân, ngạnh kháng Đạo Vực quy tắc?!
Hắn không thể nào hiểu được, cũng không thể tưởng tượng, loại sự tình này thế mà lại tồn tại
Nhưng hơi cẩn thận lưu ý, hắn liền khiếp sợ phát hiện, Lý Hạo đem thân thể của mình cô đọng đến chín đúc thần binh  cường độ 
Tại trong yêu ma đều thuộc về quái vật cấp!
Phải biết, luyện thể  hồi báo cực thấp, hao phí thời gian lại dài dằng dặc, yêu ma đều không đi tinh khiết luyện thể con đường
Bành!
Kiếm quang nộ trảm, Chúc Hỏa Thần bỗng nhiên đưa tay, từ thiên địa trong không gian lấy ra một cây Hỏa Kích, hướng kiếm quang đập tới
Mãnh liệt va chạm, cơ hồ lật tung Chúc Hỏa Thần  cánh tay, Hỏa Kích bên trên quang mang bị đánh tan
Lý Hạo lần nữa bước vào Hóa Tiên trạng thái, dẫn đạo thiên địa chi lực, trực tiếp mở ra 80%  trình độ
Thiên địa mạch cấp tốc thu nạp, lực lượng kinh khủng quán thâu, Lý Hạo liên tiếp bước ra, thi triển Thiên Địa Vô Tung Thuật, kiếm quang màu đen như cuồng phong như mưa rào chém vào đi xuống
Lúc trước Thần Tướng phủ  pháp trận ngăn cách, Lý Hạo cùng Bách Trượng Yêu Ma  chiến đấu, Chúc Hỏa Thần cũng không dò xét đến, giờ khắc này Lý Hạo toàn lực bộc phát, để Chúc Hỏa Thần lập tức cảm nhận được cảm giác hãi hùng khiếp vía
Hắn rống giận vung vẩy Hỏa Kích chém giết, lại bị Lý Hạo đánh cho liên tục bại lui, hoài nghi nhân sinh
Tại chính mình đạo vực bên trong, chính mình lại bị một cái Tam Bất Hủ cảnh áp chế , đây quả thực là tàn nhẫn!
“Phu quân.......”
Âm phu nhân thấy cảnh này, cũng là ngu ngơ, đôi mắt đẹp trợn to, khó có thể tin
Nơi xa còn muốn từ bên cạnh hiệp trợ Lục Uyên, dọa đến đã ngừng lại thân thể, như gặp quỷ đồng dạng nhìn chằm chằm Lý Hạo
Đoạn đường này chém giết tới, tiểu tử này so với hắn ở Thiên Môn Quan nhìn thấy thời điểm còn kinh khủng hơn nhiều
Bành!
Kiếm quang như hắc sắc lôi đình, bỗng nhiên bổ vào Chúc Hỏa Thần  trên bờ vai, lại ngạnh sinh sinh xé rách ra một đầu tay cụt
Chúc Hỏa Thần gầm nhẹ, vết thương phun tung toé huyết dịch bị liệt diễm đốt cháy ngừng, hắn kinh sợ mà nhìn xem một đầu tóc bạc tơ trắng  Lý Hạo, nhìn ra đối phương là dùng một loại nào đó cực kỳ đáng sợ  bí thuật
“Lực lượng đạt tới cực hạn, có thể phá vỡ Đạo Vực sao, làm sao có thể......” Chúc Hỏa Thần cảm giác nhận biết bị phá vỡ, của hắn đạo vực đang không ngừng thiêu đốt Lý Hạo  thân thể, nhưng Lý Hạo thân thể lực tự lành vô cùng kinh khủng, sụp đổ huyết nhục đang không ngừng tân sinh
Chúc Hỏa Thần cũng bị đánh ra chân nộ, thi triển ra Bất Suy chi lực, đưa cánh tay trong nháy mắt ngưng tụ mà ra, sau đó lần nữa cùng Lý Hạo chém giết cùng một chỗ
Song phương đánh cho thiên băng địa liệt, đem Thần Tướng phủ ngoại  khu phố cày là đất bằng, những nơi đi qua tất cả đều là cháy đen, bị Đạo Vực thiêu
Âm phu nhân cùng Lục Uyên liếc nhau, đều nhìn ra hai bên đáy mắt  sợ hãi, loại chiến đấu này bọn hắn thân là Tuyệt Học Cảnh, càng không có cách nào nhúng tay!
Thiếu niên kia thật là đáng sợ, nếu để cho hắn còn sống rời đi, chỉ sợ rất nhanh liền có thể sánh vai vị phật chủ kia, trở thành Đại Vũ thần triều vị thứ ba để cho người ta kiêng kỵ nhân vật!
Bành!
Chúc Hỏa Thần  thân thể bị Lý Hạo một kiếm đánh rớt, bạo nện ở nơi xa trên mặt đất, trượt ra vài trăm mét  hố sâu cháy đen
Lý Hạo lại lần nữa huy kiếm đánh tới, Thanh Sương Kiếm là hàn thiết rèn đúc, giờ khắc này ở Đạo Vực bên trong bền bỉ tác chiến, lại cũng trở nên nóng bỏng, phía trên chín cái kiếm hồn cũng không dám hiển lộ, tránh cho vừa ngoi đầu lên liền Đạo Vực thiêu
Chỉ là dựa vào thần binh tự thân  độ cứng, mới miễn cưỡng có thể tại Đạo Vực bên trong chèo chống
“Chết đi cho ta!”
Chúc Hỏa Thần gầm gừ, từ mặt đất giết ra, lại không tránh Lý Hạo  công kích , tương tự cầm Hỏa Kích chém tới
Hai bên xuyên qua, Lý Hạo đem hắn nửa người cắt đứt, mà hắn tự thân  một cánh tay cũng bị chặt đứt
Chúc Hỏa Thần toàn thân huyết nhục nhúc nhích, tại Bất Suy chi lực bên dưới nhanh chóng sinh trưởng, nhưng hắn mới sinh trưởng đến một nửa, liền thấy Lý Hạo  tay cụt đã tân sinh, hướng hắn lại lần nữa đánh tới
Nhục thân  tân sinh tốc độ, là hắn mấy lần!
Chúc Hỏa Thần bị kiếm quang đập mặt, đánh rớt xuống dưới
Lý Hạo lại lần nữa đánh tới, trong hố sâu lại là xông ra một đạo hỏa quang, đập vào mặt
Chờ Lý Hạo đập tan lúc, lại chứng kiến Chúc Hỏa Thần lại hướng nơi xa hóa thành trường hồng bỏ chạy
Âm phu nhân đã sớm sớm rút lui, biến mất không thấy gì nữa
Lục Uyên chứng kiến Chúc Hỏa Thần chạy trốn, mới phản ứng được, trong lòng giận mắng một tiếng, lại là kinh hãi xoay người liền chạy, hướng một chỗ khác phương hướng phóng đi, sợ bị Lý Hạo để mắt tới
“Làm sao chạy trốn, ngươi không phải muốn phá trận sát ta sao?! '
Lý Hạo truy kích Chúc Hỏa Thần, lớn tiếng giận dữ hét
Chúc Hỏa Thần nghe được Lý Hạo lời này, tức giận đến sắc mặt xích hồng, lại là giận không kềm được
Trong lòng hắn tức giận mà kinh hãi, tại không sử dụng cuối cùng lá bài tẩy tình huống dưới, hắn biết mình không phải cái này điên cuồng thiếu niên  đối thủ
Để còn lại mấy cái bên kia tử hồn trước mài mài Lý Hạo!
“Ngươi sớm muộn là chết!”
Chúc Hỏa Thần nhịn xuống nộ khí, ánh mắt băng lãnh, bỗng nhiên vỗ, một đạo Thánh Tâm Bảo Phù gia trì, lôi cuốn lấy thân thể của hắn lần nữa tăng tốc, đảo mắt liền biến mất, bay ra Long Thành
Nửa bước Thái Bình Đạo Cảnh  Yêu Vương, bị Lý Hạo đuổi đến chạy trối chết
Lý Hạo chứng kiến đối phương phù văn vờn quanh, thân thể gia tốc, lúc này cũng là vỗ Thánh Tâm Bảo Phù, phù quang bao phủ, tốc độ cao nhất đuổi theo
Nhưng vừa đuổi theo ra đầu tường, Lý Hạo liền cảm nhận được một loại nào đó dị dạng  nguy hiểm báo hiệu, tựa hồ đang ngoài thành kia  yêu ma triều hậu phương, có mấy đạo cực kỳ ánh mắt âm lãnh, đang ngó chừng hắn
Chỉ sợ ở trong đó, còn có mấy cái Thái Bình Đạo Cảnh  Yêu Vương!
Tại cái này ngắn ngủi đình trệ hạ, kia Chúc Hỏa Thần đã bay vào đến ngoài thành trăm dặm  hắc ám cấm khu , vẻn vẹn nửa cái trong khi hô hấp
Nơi đó có nhân tộc hẳn phải chết  quy tắc, Lý Hạo cho dù giờ khắc này có thể ngạnh kháng Đạo Vực quy tắc, cũng chưa chắc có thể xúc phạm Một Hà quy tắc
Lý Hạo sắc mặt khó coi, chuyện cho tới bây giờ, hắn thậm chí đối tự thân thoát ly Một Hà đều không ôm hy vọng, nhưng cho dù tự thân chết ở chỗ này, hắn cũng nghĩ tại trước khi chết giết này Chúc Hỏa Thần
Miễn cho làm cho đối phương thoát thân, di hoạ Lương châu
Chỉ là, bây giờ phần này tâm nguyện cũng khó có thể hoàn thành
Lý Hạo đưa mắt nhìn mắt, quả quyết quay người, tốc độ cao nhất hướng thành nội một chỗ khác đánh tới
Lục Uyên tại tốc độ cao nhất bay hướng ngoài thành, hắn cũng không phải nơi này tử hồn, những này tử hồn cho dù là chết rồi, cũng sẽ không tiêu vong, sẽ vĩnh viễn tại trong sông Luân Hồi, thẳng đến Một Hà bị thông quan giải quyết, mới có thể giải thoát
Nhưng hắn ở chỗ này chết rồi, liền thật đã chết rồi
Nhưng mà, lúc trước vào thành dễ, giờ khắc này lại có loại ra khỏi thành khó khăn cảm giác
Tại hắn xông ra  địa phương, mấy đạo Lý gia thế hệ trước tướng sĩ xuất hiện, ngăn cản hắn thân ảnh
Mặc dù tu vi không bằng Lục Uyên, lại tất cả đều hung hãn không sợ chết
Lục Uyên phẫn nộ gầm gừ, liên tiếp phóng thích lôi đình, đem những người này bức lui
Nhưng vào lúc này, phía sau một đạo quang mang cấp tốc gào thét mà đến
Lục Uyên hãi nhiên quay đầu, liền chứng kiến kiếm quang màu đen xẹt qua chân trời, một kiếm bổ ra năm mươi dặm!
Kiếm quang nộ trảm, trực tiếp đem Lục Uyên  đầu cắt xuống đến!
Trong kiếm quang ẩn chứa rất nhiều Võ Đạo ý cảnh, đem hắn thần hồn trong nháy mắt phá hủy ma diệt
To lớn Long Thi từ giữa không trung rơi xuống
Vị này Tuyệt Học Cảnh  long môn Đại trưởng lão, lại gánh không được Lý Hạo giờ khắc này đỉnh phong dưới một kiếm!
So với sông bên ngoài, chủ yếu cũng là bởi vì Lý Hạo giờ khắc này toàn thân gia trì  lực lượng nhiều lắm, rất nhiều thần dược, tăng thêm tiên tổ  anh linh chờ chút
Trọng yếu nhất chính là, hắn nhục thân cô đọng, có thể so với chín đúc thần binh, tiếp cận Bất Hủ Cảnh  cực hạn, Hóa Tiên lúc tiếp đón được tự thân  thiên địa lực lượng khổng lồ, vượt qua tưởng tượng
Lúc trước chỉ là Thiên Nhân Cảnh lúc, Lý Hạo liền dựa vào Hóa Tiên 40%, liền có thể cùng Đạo Tâm Cảnh chém giết, ngăn cản Nghịch Mệnh Cảnh  công kích, bây giờ có thiên địa mạch, tăng thêm tiếp cận Tam Bất Hủ cực cảnh, lực lượng càng thêm đáng sợ
Lý Hạo mắt nhìn cái kia chặt đứt  Long Thi, thân thể vượt qua mà ra, rơi vào trước người nó, vận chuyển Vạn Huyết Chân Ma công, hấp thu hắn tinh hoa, lần nữa cô đọng nhục thân
Theo Long Thi khô cạn, Lý Hạo trong lòng cảm thấy vui mừng, chí ít ba cái Đại Yêu Vương, bị hắn giải quyết hết một cái
Hắn không có lại nhiều nhìn một chút cái này tu hành vạn năm, danh chấn Đại Vũ  lão long, quay người thẳng hướng đầu tường
Chờ Lý Hạo lúc chạy đến, liền chứng kiến đầu tường chỗ đã bị yêu ma triều bao phủ, khắp nơi đều là tướng sĩ cùng yêu ma hỗn chiến tử thi, máu chảy thành sông
Mà trước kia đến đầu tường tiếp viện  Trần Hạ Phương, Lý Thanh Linh chờ Lý gia nữ lưu, đã sớm không thấy dáng người bóng dáng
Lý Hạo đem khí tức che phủ chiến trường, lại phát hiện đã không có các nàng khí tức 
Ý vị này, các nàng xác suất lớn đã bị này yêu ma triều bao phủ, giờ khắc này chỉ sợ đã sớm không biết táng thân tại con yêu ma kia  trong miệng, hoặc là rơi xuống con nào yêu ma  trong bụng
Lý Hạo hít một hơi thật sâu, thao túng Thanh Sương Kiếm giết vào đến yêu ma triều bên trong, thân thể du tẩu ở trong chiến trường
Rất nhanh, Lý Hạo phát giác được, mấy vị khác “các ca ca”  khí tức cũng tiêu tán
Giờ khắc này thành bắc thất thủ, lấy mấy vị kia  tính tình, giờ khắc này hơn phân nửa cũng là đã chiến tử tại yêu ma triều bên trong
Lý Hạo thầm than một tiếng, tiếp tục thẳng hướng yêu ma triều, hết sức ngăn cản
Toàn lực chém giết lời nói, cũng chưa hẳn không có cơ hội trấn thủ trụ một ngày
Theo Lý Hạo  gia nhập, chiến trường lập tức bị quét ngang, kiếm khí tung hoành, đem yêu ma triều xé rách
Trước kia chán nản bại bại  thế cục, lập tức liền bị Lý Hạo giúp đỡ đứng lên
Yêu ma triều tiếp tục không ngừng, Lý Hạo cũng đang liều mạng chém giết, tại không có Thái Bình Đạo Cảnh  tình huống dưới, hắn không cần tiến vào Hóa Tiên trạng thái, vẻn vẹn lấy thiên địa mạch  sức khôi phục, có thể bảo trì nửa cái Bất Suy cảnh  trạng thái, đánh lâu dài với hắn mà nói, không tính gian nan
Yêu ma triều bên trong, không ít Yêu Vương xông ra, dường như chứng kiến giải thoát  hi vọng , hướng Long Thành vọt tới
Lý Hạo ra sức chém giết, đem những này Yêu Vương đánh chết, đồng thời đem bọn hắn trong thân thể  tinh huyết lực lượng chuyển hóa, dung luyện tự thân, khiến cho nhục thân càng ngày càng mạnh, rất nhiều thuật luyện thể đem thân thể rèn luyện đến càng thêm cực hạn  trình độ
Chém giết đang kéo dài, Lý Hạo làm dịu hạ thành bắc  thế công, liền thẳng hướng thành đông
Hắn giống trên chiến trường  lợi kiếm, bốn chỗ xuyên thẳng qua, không ngừng viện trợ các nơi bị công phá  lỗ hổng
Nhưng Long Thành quá lớn, có Lý Hạo  giúp đỡ, y nguyên có các nơi bị yêu ma xâm nhập, thành nội bách tính chạy tứ tán bốn phía
Lý Hạo một bên chém giết, một bên hiệu lệnh Lý gia quân, co vào phòng tuyến, lui khỏi vị trí đến Long Thành  vòng trong
Dù sao pháp trận cũng mất, chỉ có thể dựa vào bức tường người ngăn cản
Thời gian đang cực nhanh
Khi đảo mắt tiến độ hơn phân nửa lúc, trong lúc đó, Lý Hạo nghe được gầm lên giận dữ truyền ra
Chỉ gặp một đạo to lớn yêu ma thân ảnh từ cái kia không trung rơi xuống, rơi xuống đến trong thành
Lý Hạo nhận ra, là cái kia tàn bào thanh niên bản thể, lúc trước cùng Lý Thiên Tông đại chiến, lâu không phân ra thắng bại, giờ khắc này lại toàn thân tất cả đều là vết rách, rơi xuống, thần hồn ảm đạm
Lý Thiên Tông toàn thân hắc vụ bừng bừng, gào thét lên đánh giết đi xuống, khói đen che phủ, đem này yêu ma  bản thể rất nhanh bao lấy, bên trong truyền ra trận trận rùng mình  xé rách âm thanh cùng huyết nhục nhúc nhích âm thanh
Lý Hạo dùng thần hồn thăm dò, lại bị hắc vụ ngăn cản
Cử động của hắn tựa hồ quấy nhiễu đến cái gì, hắc vụ đột nhiên quay cuồng lên, sau đó như cá voi hút nước đều co vào, hội tụ đến một bóng người bên trên
Chính là Lý Thiên Tông
Đối phương toàn thân ma khí quay cuồng, nhưng hai mắt lại trở nên đỏ ngầu, trong miệng tựa hồ đang thấp giọng lẩm bẩm cái gì
Lý Hạo thính lực hơn người , đột nhiên liền nghe rõ ràng  đối phương
“Ta muốn giữ vững......”
“Ta muốn giữ vững......”
Lý Thiên Tông dường như lải nhải, tại mập mờ nói nhỏ
Phát giác được Lý Hạo  nhìn chăm chú, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu lên, hai mắt bạo ngược, nào có nửa phần tỉnh táo  bộ dáng, cùng lúc trước cười ôn hòa ý
Lý Hạo bị nhìn thấy đáy lòng phát lạnh, có loại cảm giác bị để mắt tới
Trong lòng hắn thất kinh, ý thức được thời khắc này Lý Thiên Tông trạng thái không đúng, tựa hồ là hóa thành Lý Tiêu Nhiên nói loại kia không thể tới gần  trạng thái
Tại Lý Hạo vẻ mặt nghiêm túc lúc, Lý Thiên Tông xích hồng  ánh mắt lại tựa hồ như dừng lại một chút, phản chiếu lấy Lý Hạo  bộ dáng, sau một lúc lâu, cái kia bạo ngược  trong sát ý, lại dần dần hiện ra một tia thanh minh
“Đi mau...... Đi thành......”
Lý Thiên Tông lớn tiếng la lên, nhưng tựa hồ phát động đến cái gì, thần sắc rất nhanh trở nên vặn vẹo, tràn ngập thống khổ  bộ dáng
Hắn gầm gừ một tiếng, thân thể bỗng nhiên vụt lên từ mặt đất, hướng xa xa ngoài thành phóng đi, gầm thét lên: “Để cho ta đi!! "
Cái kia tiếng gọi ầm ĩ chấn động tại trên không tòa long thành, ngoài thành, mấy đạo ẩn núp thân ảnh khí tức lại trở nên nồng nặc lên
“Cái này tình huống như thế nào?”
Giờ khắc này, trốn ở ngoài thành trong yêu ma  Chúc Hỏa Thần cùng hắn  thê tử hội hợp, bọn hắn thu liễm khí tức ẩn giấu ở đây, chuẩn bị chờ những cái kia tử hồn Yêu Vương đi phá thành, tiêu hao Lý Hạo, lại tùy thời xuất thủ
Chứng kiến trấn thủ Long Thành  Lý Thiên Tông lại như yêu ma đồng dạng giết ra, bọn hắn đều là tối lấy làm kinh hãi, biến hóa này có chút ngoài dự liệu của bọn họ
Bọn hắn lần đầu tiên tới cái này Một Hà, rất nhiều chuyện đều là không biết, bình thường lần thứ nhất tới, chỉ có thể coi là sưu tập tình báo
Chúc Hỏa Thần chú ý tới, trong yêu ma  cái kia mấy đạo lười nhác xem thường hắn đạo cảnh Yêu Vương, giờ khắc này dường như hồ kích động, hiển lộ ra khí thế bàng bạc
“Mục tiêu của bọn hắn là Lý Thiên Tông a?"
Chúc Hỏa Thần ánh mắt biến hóa, có chút kinh nghi
Đúng lúc này, đột nhiên để hắn hãi nhiên biến sắc  một màn xuất hiện
Chỉ gặp cái kia mấy đạo Thái Bình Đạo Cảnh  Yêu Vương, xông ra yêu ma triều, hướng Lý Thiên Tông vây quanh đi qua
Nhưng bọn hắn lại không phải là công kích, mà là trực tiếp vọt tới Lý Thiên Tông
Cái kia Lý Thiên Tông  bộ dáng càng là doạ người, dường như yêu ma , thân thể tăng vọt, trở nên cực đại, há miệng đem mấy cái Yêu Vương lại tất cả đều nuốt xuống
“Cái này........ "
Chúc Hỏa Thần cùng Âm phu nhân đều là đồng tử co vào, khiếp sợ nhìn xem một màn này
Chỉ gặp nuốt vào mấy cái Yêu Vương  Lý Thiên Tông, toàn thân tản mát ra kinh khủng ma khí, như quỷ mị, giống như Ma Thần, ngửa mặt lên trời gào thét, tóc bay lên, thân thể trở nên giống man thú thật lớn
Hắn bỗng nhiên quay người, bước chân giẫm đạp tại yêu ma triều bên trong, quay người hướng Long Thành phóng đi:
“Tất cả đều đi chết, đi chết.......”
Hắn trong đôi mắt bắn ra bạo ngược  xích quang, thẳng hướng trong thành
Mà tại thân thể của hắn xuất hiện kinh biến lúc, trong Long Thành cũng xuất hiện biến hóa to lớn
Lý Hạo chứng kiến quay người đánh tới  Lý Thiên Tông, cái kia toàn thân ma khí ngập trời, so Thái Bình Đạo Cảnh còn đáng sợ hơn, như là Ma Thần nguy nga
Mà đối phương bước qua Long Thành thời điểm, toàn thành trước kia cùng yêu ma triều ra sức liều chết  đông đảo tướng sĩ, lại đột nhiên ngừng lại
Sau đó, bọn hắn tất cả đều trên thân phóng xuất ra từng trận hắc khí, giống như yêu ma , lại như là khôi phục  quỷ mị, lại dung nhập vào yêu ma triều bên trong, quay người thẳng hướng dân chúng trong thành
Những bách tính kia trên thân cũng đang bốc lên hắc khí, biến thành yêu ma, bốn chỗ phá hư kiến trúc, phòng ốc
Lý Hạo lơ lửng giữa không trung, chứng kiến bất thình lình  kinh biến, cả người đều ngây dại
Trước kia chỉ là yêu ma triều công thành, bây giờ, ngay cả Long Thành  tướng sĩ cùng bách tính, đều phản bội, hóa thành yêu ma!
Đây chính là công phá đầu này Một Hà chân chính khó xử sao?
Lý Hạo chỉ cảm thấy lạnh cả người, có loại đắng chát  cảm giác
Trước kia trấn thủ Long Thành mười ngày  nhiệm vụ, hơn phân nửa đến tám chín ngày, thậm chí ngày thứ mười, cũng sẽ xuất hiện dạng này chuyển biến
Cho dù phối hợp tất cả mọi người giữ vững Long Thành, cuối cùng, còn muốn đối mặt Long Thành tự thân tất cả tướng sĩ  chuyển biến, cùng Lý Thiên Tông  chuyển biến
Vì sao lại sẽ thành dạng này?
Lý Hạo khó có thể lý giải được, khó khăn như vậy, ai có thể thông quan?
Liền xem như Thái Bình Đạo Cảnh đều khó có khả năng!
Rống! Rống!
Giờ khắc này, toàn thành khắp nơi, đều là thanh thế doạ người  gầm gừ
Những cái kia nguyên bản cùng yêu ma tướng sĩ chém giết nhau, giờ khắc này lại hai mắt bắn ra hắc quang, cưỡi tại vốn là tử địch  yêu ma trên lưng, ở trong thành bốn chỗ phá hư, phá hủy
Càng có đông đảo yêu ma, như như phát điên hướng Lý Hạo bên này tụ tập tới
“Hạo Nhi!”
Nơi xa, Lý Tiêu Nhiên  thân ảnh phi tốc vọt tới, hắn cũng bị một màn này làm chấn kinh
Bây giờ, toàn thành cơ hồ đều luân hãm
Trừ pháp trận còn chưa phá diệt  Thần Tướng phủ
Tại Thần Tướng phủ bên ngoài, phô thiên cái địa, tất cả đều là yêu ma cùng chuyển hóa  tướng sĩ, mà bây giờ có thể được xưng tụng thủ vệ, tựa hồ chỉ có Lý Hạo cùng Lý Tiêu Nhiên
Dựa vào hai người bọn họ, muốn nghênh chiến đây hết thảy, giữ vững Long Thành, mới tính thông quan
Lý Hạo muốn cười, lại cười không nổi, hắn biết U Đô cấp  Một Hà rất hung hiểm, nhưng đây là lần thứ nhất trực diện  cảm nhận được
Khó trách Nhị gia nói cho dù là Tứ Lập Cảnh, cũng đừng tuỳ tiện bước vào U Đô cấp Một Hà, rất dễ dàng về không được...
“Thì ra là như vậy...”
Lý Tiêu Nhiên tới gần Lý Hạo bên người, nhìn qua tứ phía đánh tới  yêu ma, hắn tựa hồ hiểu rõ ra, sắc mặt trở nên buồn bã cùng đắng chát
“Trấn thủ Long Thành cuối cùng phải đối mặt, là chấp niệm khôi phục  đại ca a......”
“Nguyên lai cuối cùng muốn giữ vững chính là đại ca......”
Hắn cảm thấy bi thương, chấp niệm nhập ma
Khi còn sống đại ca chấp niệm, rõ ràng là giữ vững Long Thành, bây giờ sau khi chết, lại ngược lại trở thành giữ vững cái này sông Long Thành  lớn nhất uy hiếp
Nhìn qua cái kia đạp trên hư không từng bước một như là Ma Thần đi tới  Lý Thiên Tông, Lý Tiêu Nhiên bi thương mà nói:
“Đại ca, tỉnh a, chúng ta là đến mang ngươi về nhà!"
Lý Thiên Tông bước chân dường như hơi dừng lại một cái chớp mắt, nhưng chỉ chỉ là cực vi yếu một cái chớp mắt, liền tiếp theo dậm chân mà đến
Ở tại bả vai, ngực, phía sau chờ chỗ, sinh trưởng ra nhiều khỏa dữ tợn yêu ma đầu, đùa cợt mà khinh miệt nhìn xem Lý Hạo cùng Lý Tiêu Nhiên:
“Các ngươi liền chuẩn bị lưu tại nơi này chôn cùng đi, hảo hảo bồi tiếp các ngươi vị đại ca này, ai cũng đừng nghĩ đi.”
“Hắn không có khả năng tỉnh nữa tới, đều chuẩn bị chết đi!”
“Ai cũng đừng nghĩ rời đi cái này Một Hà, lưu lại cùng chúng ta!”
Tại bọn chúng lạnh nói trào phúng bên trong, Lý Thiên Tông hai mắt hồng quang hừng hực, nhanh chân đạp đến, trong miệng giống như tại nhắc tới đồng dạng nói nhỏ:
“Ta muốn giữ vững Long Thành, ai cũng đừng nghĩ tới gần, ta muốn dẫn dắt tất cả tướng sĩ trở về, ta muốn dẫn bọn hắn về nhà......”
“Ta muốn...... Dẫn bọn hắn về nhà!! "
Hắn hai mắt hồng quang tăng vọt, toàn thân tản mát ra như vực sâu  yêu ma khí tức, vượt xa khỏi Thái Bình Đạo Cảnh  yêu lực
Lý Tiêu Nhiên bi thương hét lớn: “Đại ca, Long Thành chi chiến đã sớm kết thúc, chỉ có ngươi không có trở về, chỉ có ngươi không có trở về a!!”
Bành!
Lý Thiên Tông bỗng nhiên đưa tay, một cỗ kinh khủng điện mang đã bắn giết qua đến
Lý Tiêu Nhiên thậm chí không kịp phản ứng, chỉ cảm thấy hoa mắt, nhưng Lý Hạo lại nhìn rõ đến , sắc mặt đột biến, vội vàng đưa tay một kiếm bổ ra
Kiếm khí đem cái kia lôi đình sát ý đánh nát
Lý Hạo đem Lý Tiêu Nhiên  thân thể yểm hộ ở sau lưng, ngẩng đầu nhìn về phía cái kia trăm trượng như Ma Thần nhanh chân đạp tới Lý Thiên Tông, nói khẽ với phía sau  Lý Tiêu Nhiên Đạo:
“Tứ gia, ngươi trước tiên lui về sau, để cho ta thử một chút.”
“Hạo Nhi, ngươi muốn làm cái gì? "
Lý Tiêu Nhiên không khỏi nhìn về phía hắn, giờ khắc này đầy mắt bi thương, chỉ còn lại có tuyệt vọng
Cái này tuyệt vọng không phải đối tự thân sẽ chết ở chỗ này  tuyệt vọng, mà là đối với Lý Hạo sẽ chết ở chỗ này, đối với đại ca sẽ vĩnh viễn vây ở chỗ này, không cách nào giải thoát  tuyệt vọng
Khi bọn hắn vẫn lạc ở đây, Lý gia cục diện bây giờ, ai còn có thể đến mang đại ca rời đi, trở về từ đường?
Lý Hạo không nói chuyện, chỉ là lẳng lặng mà nhìn xem không ngừng tới gần  Lý Thiên Tông, trong tay kiếm dần dần nắm chặt
Trong đầu hắn hiện lên hai tháng này tới từng li từng tí, hiện lên cái kia tối hôm qua trong gian  thấp giọng thì thầm
“Ngươi nếu là con ta tử liền tốt......”
Lý Hạo toàn thân  khí tức tùy ý căng vọt đứng lên, tại thời khắc này, hắn đem thân thể van triệt để mở ra, tùy ý thiên địa chi lực tùy ý quán thông
“Đã ngươi muốn về nhà, liền để ta đến vì ngươi mở một đoạn đường.”
“Nhìn xem dùng của ta mệnh, có thể hay không trao đổi đến... "
Lý Hạo nói khẽ, hắn bước về phía trước một bước
Một bước này đi hướng tử vong, cũng là đi hướng hắn trước nay chưa có cực hạn, Hóa Tiên đến cực hạn!
Hắn không có lựa chọn nào khác, trước mắt không chiến cũng là tử, thà rằng như vậy, không bằng xả thân đánh cược một lần!