Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 213: Quyền 3 - Chương 20 - Lương châu an bình
----------------------------------------
Thứ 20 chương Lương châu an bình
Lương châu, một tháng trước
Theo các phương tiếp viện đến, yêu ma tiền tuyến  tan tác, bị yêu ma tốc công chiêm lĩnh  đại bộ phận thành trì, đều cấp tốc thu phục trở về
Toàn châu, chiến kỳ tung bay, vì ngăn ngừa một chút thành trì  yêu ma giết hại bách tính quá nhiều, Lý Thiên Cương cùng Lý Huyền Lễ thương nghị, từ trong đại quân rút ra khinh kỵ đội, thay thế bên trên Hạo Thiên chiến kỳ tiến về các nơi thành trì, trước một bước tiến đến uy hiếp, tìm hiểu tình huống
Nếu là tình huống không ổn đợi thêm đợi đại quân, nếu là có thể bằng chiến kỳ đem thành trì kia  yêu ma chấn nhiếp, liền có thể giải nguy một bước giải cứu ra bên trong bách tính
Dù sao, chỉ cần hơi chờ lâu một ngày, liền có vài lấy vạn kế  bách tính biến thành yêu ma  khẩu phần lương thực
Bởi vậy, tại thu phục lãnh thổ cùng cứu viện bách tính bên trên, tốc độ càng nhanh càng tốt
Trận này cuồn cuộn  phản công kèn lệnh thổi lên về sau, đi theo tam đại yêu ma thế lực cùng nhau tiến công, ý đồ nhặt nhạnh chỗ tốt đục nước béo cò  rất nhiều trung tiểu yêu ma thế lực, đều là thất kinh, không nghĩ tới tiền tuyến thế mà lại tan tác đến nhanh chóng như vậy
Trước kia nghe được Thiên Cơ Điện truyền ra rất nhiều có lợi tình báo, bọn hắn yêu ma đem cái này Lương châu ngầm chiếm là chắc chắn  sự tình, mười phần chắc chín, kết quả lại nghịch chuyển
Trong lúc nhất thời, tòa này cổ lão vương triều lạc ấn tại bọn chúng trong huyết mạch  hoảng hốt hồi ức, lại một lần nữa bị nhớ lại
Rất nhiều trong tộc nhiều năm lão yêu ma  thế lực, tất cả đều lựa chọn rút lui, thừa dịp Lương châu loạn thế, không dễ bị truy xét đến
Bọn hắn nếu là bị truy nã, tại cảnh ngoại coi như khó có sinh tồn chi địa, muốn một mực trốn đông trốn tây
“Vì cái gì, vì cái gì nhanh như vậy liền sẽ bại trận?"
“Không phải nói, Long Môn Đại Trưởng Lão hội suất lĩnh chúng ta phá vỡ Lương châu sao? "
Trong yêu ma, không ít đại yêu ma phẫn nộ gầm gừ, đối Thiên Cơ Điện  điểu yêu chất vấn
Thiên Cơ Điện  điểu yêu trong lòng đắng chát, thân là yêu ma, bọn hắn tự nhiên cũng là tâm hướng tam đại thế lực, đồng thời, bọn hắn còn không có tiết lộ qua, Thái Hư Cảnh Chúa Tể cũng tự thân tới chiến trận
Cái này thuộc về cuộc chiến tranh này bí ẩn, bất khả tiết lộ, tránh cho những này biết được tình báo  yêu ma bị nhân tộc bắt được, bị nhân tộc biết được
“Theo tiền tuyến tình báo, Long Môn đã thua, nguyên nhân cụ thể, ngài cần thanh toán huyết ngọc mua sắm.”
Giống nhau thoại thuật, Thiên Cơ Điện  điểu yêu đáp lại cho các phương yêu ma thế lực
Mặc kệ chiến tranh thắng thua hay không, bọn hắn Thiên Cơ Điện kiếm lời  số tiền kia, tổng sẽ không thiếu
Đây cũng là Thiên Cơ Điện mặt ngoài không có gì sức chiến đấu, lại có thể đứng hàng yêu ma thế lực đỉnh tiêm một trong, cùng Long Môn các thế lực đặt song song nguyên nhân
Có  yêu ma lựa chọn trực tiếp đào mệnh, lười nhác tìm tòi nghiên cứu, chờ thêm chút thời gian những tin tình báo này tự nhiên là sẽ truyền tới, đến lúc đó miễn phí cũng có thể thăm dò được
Nhưng có  yêu ma tương đối dồi dào cùng táo bạo, mặc dù tức giận, nhưng vẫn là lựa chọn lập tức mua sắm, thế là rất nhanh liền từ Thiên Cơ Điện điểu yêu trong miệng biết được kỹ càng nguyên nhân
Thái Hư Cảnh Chúa Tể đích thân tới chỉ huy, nhưng có nhân tộc thiếu tướng quân hoành không xuất thế, tôn lâm chiến trận, liên trảm bảy vị Yêu Vương, bị Thái Hư Cảnh Chúa Tể cùng Long Môn Đại trưởng lão truy sát, chạy trốn Lương châu cảnh ngoại
Tin tức này rất nhanh tại trong yêu ma truyền ra, nguyên bản quanh năm nơi dừng chân ở Thiên Môn Quan ngoại  yêu ma, di chuyển đến nơi khác, giờ khắc này nghe nói đến tin tức này, mặc dù giật mình, nhưng lại không có cảm thấy quá ngoài ý muốn, bọn hắn đã sớm nghe nói cái kia buông xuống tọa Thiên Môn Quan  thiếu tướng quân uy danh 
Mà mặt khác Lương châu các nơi cảnh ngoại yêu ma, lại là cảm thấy chấn kinh, trong Nhân tộc không ngờ đản sinh ra tuyệt thế kỳ tài!
Có tuổi yêu ma ai thán, nhớ lại mười mấy năm trước  Thương Châu sự kiện
Cũng là bị hoành không xuất thế  thiếu tướng quân, chỉ suất lĩnh mấy ngàn thiết kỵ, liền độc thân bình định, trấn thủ  một châu
Bây giờ thời gian qua đi mười lăm năm, lại là một vị thiếu tướng quân xuất thế, dường như số mệnh  Luân Hồi, cái này tựa hồ cũng biểu thị Nhân tộc khí vận chưa suy, vẫn có ba trát đao treo ở bọn hắn yêu ma đứng đầu
Yêu ma tan tác, nghe nói Hạo Thiên tên, đều là chạy trối chết
Trận này thu phục hành động không có tiêu hao bao nhiêu quân lực, tăng thêm Đại Vũ hoàng tộc  quân đội gấp rút tiếp viện đến, vây quanh Lương châu, tiêu diệt không ít đào vong  yêu ma
Vốn là đến đây tiếp viện  50 vạn hoàng quân, bây giờ lại chỉ ngồi kết thúc công việc làm việc, thế là cái này đào vong  yêu ma đứng trước cuồn cuộn  hoàng quân tiêu diệt, tử thương thảm trọng, ít số chạy ra  yêu ma, cũng là chủng tộc bị diệt, thế lực bị phá hủy, chỉ có lẻ tẻ tiểu yêu chạy ra, lưu lại hoảng hốt cùng che kín đau đớn  ký ức
“Báo, điện hạ!"
Tiên phong binh điều tra mà về, mang theo Vũ Hoàng cờ xí, tung bay  màu đen Vũ chữ bay lên
“Phía trước ngoài ba mươi dặm  thành trì, nơi đó yêu ma đã bỏ thành chạy trốn, bây giờ có quân đội tiếp nhận, chính hiệu triệu trong thành còn sót lại  thủ vệ cùng bách tính, cứu chữa thương binh.”
Tiên phong binh tung người xuống ngựa, cấp tốc báo cáo
Tại trước mặt hắn là một đầu toàn thân xích lân  giao long, thân dài vài chục trượng, trên lưng đứng đấy một vị người mặc thần giáp màu vàng, áo choàng phần phật tung bay  thanh niên
Có thể được xưng là điện hạ, có thể thấy được hắn thân phận bất phàm
Ngực thần giáp  “yến” chữ, hiển lộ rõ ràng hắn thân phận, tại triều đình cùng thế gia trong mắt đều không xa lạ gì, chính là hơn mười vị trong hoàng tử danh khí cực lớn mấy vị một trong, Thập tam hoàng tử, Khương Yến
Tuổi còn trẻ, liền đã sớm xông ra chiến công hiển hách thanh danh, nghe nói cực kỳ dũng mãnh, nếu không có xuất thân hoàng tộc lời nói, chí ít có thể phong hầu tước
Giờ khắc này, Khương Yến nghe tiên phong binh lời nói, khẽ nhíu mày, nói: “nghe nói nơi đó có đại yêu ma tọa trấn, bọn hắn dùng bao nhiêu binh mã, thế mà bất động thanh sắc liền đem nó đánh lui?"
“Nghe nói, không bị thương một binh một tốt.”
Tiên phong binh cung thuận cúi đầu, đem tình huống cặn kẽ êm tai nói
Khương Yến nghe xong, mày kiếm mắt sáng  trong đôi mắt, lộ ra một vòng kinh ngạc, chợt chuyển thành lãnh ý:
“Hừ, Hạo Thiên chiến kỳ? Bằng một cây chiến kỳ thế mà liền có thể uy hiếp đại yêu ma, đơn giản buồn cười!"
“Ta Đại Vũ hoàng tộc  Tiên Đế cờ hiệu, chẳng lẽ so ra kém cái kia Hạo Thiên chiến kỳ có lực uy hiếp sao, những này yêu ma, xem ra là những năm này phụ hoàng đối bọn hắn quá nhân từ!"
" Truyền lệnh!"
Sắc mặt hắn băng lãnh, nói: “ven đường nhìn thấy yêu ma, tất cả đều trảm sát, một tên cũng không để lại, đem đại yêu ma bắt sống, chờ Lương châu bình định, ta trúc cao hơn tế đàn, luyện đại yêu lấy chấn thiên hạ quần ma!"
“Khiến cái này yêu ma biết được, xâm phạm ta Đại Vũ thần triều  cương thổ, chính là thế nào hạ tràng!"
Theo hoàng tộc đại quân đuổi tới, mặt khác đại châu  thế lực cũng đều đi Lương châu, gấp rút tiếp viện chiến trường
Những thế lực này có là con em thế gia, có là một chút môn phái giang hồ, còn có chính là các châu quân địa phương, nghe nói Lương châu gặp nạn, bát phương tiếp viện
Chỉ là mỗi cái đại châu đều có bảy tám vạn dặm đến mười mấy vạn dặm  bao la cương thổ, quân đội nếu không có vận dụng một ít trong quân bí vật, gia tốc hành quân, tiếp viện thường thường cần chút thời gian
Các loại phe thế lực lúc chạy đến, Lương châu  chiến trường quét sạch đã đến kết thúc công việc kết thúc, tràng chiến dịch này từ yêu ma phát động tập kích đến kết thúc bình định, tổng cộng chỉ phí đi mười ngày không đến
Còn lại chính là quét sạch cảnh nội các nơi cất giấu yêu ma, những này yêu ma có  bỏ trốn đến hương trấn chờ chỗ ẩn núp, đợi phong thanh đi qua, liền sẽ tiếp tục nguy hại bách tính
Dù sao lần này phòng tuyến bị phá, không biết tràn vào đến bao nhiêu yêu ma, Lương châu toàn cảnh  diện tích lại lớn, cần tra xét rõ ràng
“Lão Thất, vừa thẩm vấn đến Thiên Cơ Điện  điểu yêu, Hạo Nhi hấp dẫn cái kia ba cái Yêu Vương, đi Tứ thúc trấn thủ  Một Hà đi.”
Lương châu Quân bộ, Lý Huyền Lễ trong mắt hiện ra mấy phần chờ mong, nói: “có lẽ, có Tứ thúc tương trợ lời nói, Hạo Nhi chưa chắc sẽ xảy ra chuyện, đầu kia Một Hà  tình huống, Tứ thúc vẫn rất có kinh nghiệm .”
Lý Thiên Cương nhẹ nhàng thở ra, gật đầu nói: “Có Tứ thúc ở đây, dựa vào Một Hà thoát thân, ngược lại là có hi vọng, cái kia Yêu Vương hiện tại là trấn thủ tại Một Hà bên ngoài a?"
“Cũng tiến vào.”
“Đã như vậy, đây chính là khó được  tình báo, chúng ta có thể bắt rùa trong hũ!"
Lý Thiên Cương đôi mắt có chút rực rỡ đứng lên
Lý Huyền Lễ gật đầu: “Nhưng này Chúc Hỏa Thần là nửa bước Thái Bình Đạo Cảnh, muốn đem hắn săn bắn lời nói, chỉ sợ là muốn thỉnh Nhị thúc đến đây, hơn nữa còn không đủ, còn cần mặt khác Thần Tướng phủ  mấy vị kia định hải thần châm, liên hợp xuất thủ, nếu là có thể mời đến Hạ gia vị lão thái thái kia......”
Hắn dừng lại một chút, chợt lắc đầu, vị lão thái thái kia toạ Hạ gia nhiều năm, chưa bao giờ tuỳ tiện rời đi, chỉ sợ là sẽ không bởi vì chuyện này mà ra tay
“Không bằng thỉnh Phật Chủ?” Lý Huyền Lễ suy nghĩ đạo
Lý Thiên Cương đôi mắt nhắm lại, nói: “Phật Chủ chưa chắc sẽ xuất thủ, có lẽ sẽ chỉ phái bồ tát ứng phó một chút, lần này Lương châu  sự tình ngươi cũng đã có thể thấy rõ!”
Lý Huyền Lễ nghĩ đến Lâm Ngũ Kinh, cùng một ít nghe đồn, khẽ gật đầu:
“Nhưng Càn Đạo Cung chân nhân, sẽ không dễ dàng xuất cung, cái này ngàn năm cơ hội khó được, cũng không thể để hắn chạy thoát a? "
“Thỉnh hoàng tộc ra mặt đi, do bọn hắn hiệu triệu, nghe nói Khương Yến cùng Khương Xung hai vị hoàng tử đều tới, tìm bọn hắn thương nghị một chút, nếu bọn họ có thể hiệu triệu đến Kiếm Thánh các cái khác cường giả, liên hợp vây công, lại mời đến vị kia cấm quân thống lĩnh, kia Chúc Hỏa Thần hẳn phải chết!"
Lý Thiên Cương trong mắt hàn quang lấp lóe
“Đi.”
Lý Huyền Lễ gật đầu
Theo Lương châu bình loạn kết thúc, quy về an bình, hoàng tử Khương Yến liên hợp Lương châu quân cùng Thần Tướng phủ, tại châu bên trong cao trúc chung đài, lấy chín cái Tam Bất Hủ cảnh  đại yêu ma đến chung thiên
Mỹ danh hắn viết là tế bái Lương châu bách tính  vong linh, kì thực là đối với yêu ma  chấn nhiếp
Tin tức này rất nhanh truyền ra, để cảnh ngoại yêu ma càng thêm sợ hãi
Tại tế ma kết thúc, từng đạo tin tức truyền ra tứ phương
Hạ gia
Nhất tọa mộc mạc trong sân, có vị lão phụ nhân ở trong viện chăn nuôi gia cầm, cho gà ăn cho ăn vịt
“Toát toát.”
Lão phụ nhân móc ra một nắm gạo, ném đến mấy cái tiểu hoàng kê trước mặt, để bọn chúng mổ thóc
Tiểu hoàng kê khéo léo nhẹ nhàng mổ thóc, ăn đến say sưa ngon lành
Bỗng nhiên, tiểu viện cửa bị đẩy ra, một vị trên thân may vá lấy miếng vá quần áo  phụ nữ trung niên đi đến, cầm trong tay một phong thư từ
Nàng bộ dáng mộc mạc, kéo màu xám gỗ trâm, nhưng vải đay thô đồng dạng  dưới ống tay áo, lại là mỡ dê ngưng lộ đồng dạng da thịt tuyết trắng, nhìn qua thổi qua liền phá
Lão phụ nhân đang ngồi ở trên ghế nằm, nhẹ nhàng lay động, vui mừng nhìn xem trước mặt mổ thóc  tiểu hoàng kê, một mặt hiền lành
Chờ phụ nữ trung niên đến gần, nàng mới ngẩng đầu nhìn tới, ánh mắt tự nhiên rơi vào trong tay đối phương  thư từ bên trên, trên mặt ý cười hơi thu
“Phu nhân, là Lý gia thư.”
Phụ nữ trung niên nhẹ giọng cung thuận đạo
Lão phụ nhân đưa tay tiếp nhận, chậm rãi xem, sau một lúc lâu mới đưa thư nhẹ nhàng khép lại, nỉ non nói:
“Bây giờ quốc vận suy vi, những lão gia hỏa này đều không an phận a.”
“Phu nhân, chúng ta muốn đi a?"
Phụ nữ trung niên cẩn thận từng li từng tí, nhẹ nhàng thì thầm mà nói: “đây đúng là cơ hội ngàn năm một thuở, kia Chúc Hỏa Thần có đạo vực lời nói, hẳn là sẽ không vẫn lạc tại Một Hà bên trong, chờ hắn đi ra, chính là săn bắn  thời cơ tốt.”
Lão phụ nhân đưa trong tay  giấy viết thư lót đến ghế nằm về sau, lại nắm lên một nắm gạo, vứt cho dưới chân  tiểu hoàng kê:
“Thiên Cơ Điện hẳn là đã sớm đem tình báo này truyền cho yêu ma khác thế lực đi, yêu ma mặc dù hai bên tranh đấu không hợp, nhưng cũng hiểu môi hở răng lạnh đạo lý.”
“Cái kia Cổ Ma Điện cùng Thái Hư Cảnh không hợp, hơn phân nửa sẽ không tiếp viện, nhưng Bạo Thực Cốc cùng Long Môn, còn có Thánh Cung, đều sẽ phái người tới.”
“Cái kia đã là cơ hội, cũng là bẫy rập.”
“Trận chiến này, chưa chắc không phải yêu ma  mồi.”
Nói đến đây, nàng dùng chân nhẹ nhàng đá bên dưới trong đó một cái tiểu hoàng kê, cười nhẹ nói: “Ngươi cũng đừng tất cả đều tham ăn , cho chúng nó chừa chút.”
Cái kia thể tích lớn nhất  tiểu hoàng kê bị đá qua một bên, có chút ủy khuất, đành phải hướng trung niên phụ nữ bên chân rụt rụt
Phụ nữ trung niên bước chân hơi xê dịch, mới nói: “phu nhân, vậy ý của ngài, chúng ta tạm xem tình huống a?"
“Chờ đi.”
Lão phụ nhân nói khẽ
Vương Gia
Một chỗ thâm cung đồng dạng  trong cung điện, ba đạo thân ảnh tụ tập ở đây
“Vừa lại thu được Lý gia thư, Lương châu đã bình loạn .”
Trong đó một vị dáng người khôi ngô, gương mặt uy nghiêm  nam tử thấp giọng nói ra: “Lúc trước Lý Thiên Cương truyền bát phương lệnh kỳ cầu viện, chúng ta Vương Gia cách quá xa, chờ gấp rút tiếp viện nếu đi qua, đoán chừng đã kết thúc, liền không có đáp lại, lần này nếu như không đi biểu thị hạ, chỉ sợ muốn bị miệng lưỡi .”
“Hừ, miệng lưỡi thì như thế nào, những này yêu ma  sự tình cùng chúng ta không quan hệ, Vương gia chúng ta  binh mã đã sớm phân cho bọn hắn , chẳng lẽ còn không đủ sao? " một vị khác gầy như que củi  trung niên nhân âm thanh lạnh lùng nói
“Những cái kia đều là quá khứ  chuyện, không cần nhắc lại.”
Ngồi ngay ngắn phía trên một cái vóc người cao tuổi  lão giả thấp giọng nói: “Ân ân oán oán, đều là qua lại mây khói, truy cứu không rõ .”
“Bây giờ Đại Vũ thần triều  thế cục, yêu ma vây quanh là chuyện nhỏ, Một Hà  vấn đề, càng ngày càng nghiêm trọng.”
“Trấn Đông ngay tại trùng kích cái kia 1 vạn điểm công đức, cũng không biết đạt tới 1 vạn, sẽ có cái gì đặc thù biến hóa.”
Nói đến đây, hắn thở dài một tiếng, giữa lông mày đều là thần sắc lo lắng, lại dẫn mấy phần mong đợi
“Hẳn là sẽ phát sinh một chút biến hóa, chúng ta những năm gần đây đối với Một Hà  khiêu chiến cùng nghiên cứu, công đức này bảng tuyệt không phải có tiếng không có miếng, chỉ là một tên tuổi.”
Bên phải  nam tử uy nghiêm nói ra: “98 Đại Tiên Tổ năm đó công đức phá vạn, không phải ghi chép qua a, hắn tựa hồ đạt được một lần ngoài định mức  nghịch mệnh cơ hội, khí vận hưng vượng, mới đưa đến ta Vương gia những năm gần đây, nhân tài xuất hiện lớp lớp.”