Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 215: Quyền 3 - Chương 22 - Lý Thiên Cương  lửa giận
----------------------------------------
Thứ 22 chương Lý Thiên Cương  lửa giận
Lương châu, Long Quan Đạo thượng
Người khoác nguyên soái Kim Giáp  Lý Thiên Cương chạy như bay tới
Bây giờ Lương châu mặc dù an bình, nhưng cảnh ngoại Long Thành sông lúc nào cũng có thể sẽ bộc phát đại chiến, bởi vậy hắn chưa cởi giáp
Đã cách nhiều năm, lần nữa đặt chân này Long Quan Đạo, Lý Thiên Cương có chút hoài niệm, khi thấy Long Quan Đạo thượng sạch sẽ trống trải  con đường lúc, hắn có chút ngoài ý muốn
Tự Tam ca cùng Lục ca trấn thủ Long Quan đạo chiến vong hậu, nơi này yêu ma liền càng phát ra làm càn, nghe nói phụ cận biên cảnh có ra khỏi thành  người đi đường, nhiều lần bị yêu ma tập kích, nói rõ đã có không ít yêu ma theo Long Quan đạo hai bên lẻn vào đến  cảnh nội
Nhưng hắn cũng trách cứ không được tiếp nhận trấn thủ ở này  Lý Hồng Trang, tiểu muội là thân nữ nhi, lại mặc giáp trụ ra trận không nói, Thiên Môn Quan cảnh ngoại yêu ma thế lực hung hăng ngang ngược, ba cái Yêu Vương uy hiếp, có thể giữ vững tòa kia quan ải, đã là không dễ
Hàng năm truyền về quân báo, tổn thương thảm trọng, đủ để thấy trấn thủ nơi đây gian nan đến mức nào
Đây cũng là muốn gom lại phòng tuyến, vứt bỏ Thiên Môn Quan  nguyên nhân
Lúc trước vốn muốn cho đứa bé kia tới kiến thức xuống chiến trường  hiểm ác, không nghĩ tới giờ khắc này, tòa kia sắp bị bỏ qua quan ải, bây giờ lại trở thành Lương châu an ổn nhất  địa phương
Thậm chí ngay cả dạng này hạo kiếp, hàng mấy triệu  yêu ma đại quân, đều lựa chọn né tránh hắn lộ tuyến, cải thành từ nơi khác tiến công
Lý Thiên Cương đôi mắt có chút lấp lóe, nhìn trước mắt cổ đạo cây bách, trong lòng cảm thấy ngoài ý muốn đồng thời, cũng có mấy phần âm thầm tự hào tự nhiên sinh ra
Nghĩ đến sắp nhìn thấy đứa bé kia  khuôn mặt, ánh mắt của hắn háo hức, mặc dù chỉ là phân thân, nhưng lúc trước chứng kiến Lý Hạo liều mình dẫn đi ba cái Yêu Vương lúc, hắn có loại tan nát cõi lòng  cảm giác, đó là hắn cùng Thanh Thanh  con trai độc nhất
Mỗi khi người khác đàm luận lên Lý Hạo  thiên tư như thế nào trác tuyệt, như thế nào kinh diễm lúc, hắn mặc dù mặt ngoài bất động thanh sắc, thậm chí có chút lãnh khốc, nhưng nội tâm lại là không khỏi cảm thấy kiêu ngạo cùng hài lòng
Đây chính là hắn Lý Thiên Cương  nhi tử a!
“Khách quan, đến chén trà?"
Một đạo trong sáng thanh âm đánh gãy Lý Thiên Cương  suy nghĩ
Lý Thiên Cương dạo chơi đi tới, chứng kiến bên cạnh quán trà, có chút nhíu mày, nói:
“Lão nhân gia, này Long Quan đạo chung quanh không có tuần tra, yêu ma tùy thời ẩn hiện, ngươi dám ở chỗ này bày quầy bán hàng?"
Quán trà lão bản cười nói: “Tướng quân, ngài nói chính là trước kia đi, hiện tại nơi này cũng không phải dạng này , ngài chẳng lẽ không biết sao, từ khi Hạo Thiên thiếu tướng quân tọa trấn Thiên Môn Quan, nơi này đâu còn có yêu ma dám đặt chân, theo lão già ta nhìn, hoàng thành đều chưa hẳn có cái này an toàn đâu!”
Lý Thiên Cương đôi mắt hơi trầm xuống, nói: “lão nhân gia, ngươi cũng đã nhiều tuổi , hoàng thành cũng không phải tuỳ tiện có thể mạo phạm lời nói, về sau hay là chú ý chút đi! "
Quán trà lão bản ý thức được thất ngôn, vội vàng cười làm lành nói: “Đúng đúng, lão già ta nói nhiều , tướng quân, ngài muốn uống chén trà a?"
“Coi như không có yêu ma tập kích, nơi này trước sau không người, ngươi nào có sinh ý?”
Lý Thiên Cương quét mắt vắng vẻ  Long Quan đạo, nghĩ nghĩ, tiện tay lật ra một thỏi tiền bạc
Tuy là tướng quân, nhưng hắn xuất hành có mang một ít tiền tài thói quen, từ nhỏ tiếp nhận phụ thân Lý Thiên Tông  giáo dục, thân là Đại Vũ tướng quân, tuyệt không thể tuỳ tiện vận dụng bách tính đồ vật, nếu không quan binh kia cùng thổ phỉ, lại có cái gì khác biệt?
“Nhiều nhiều
Quán trà lão bản chứng kiến tiền bạc, thụ sủng nhược kinh, vội vàng liền muốn đi tiền lẻ cho hắn
Nhưng Lý Thiên Cương đã trực tiếp nhanh chân đi thẳng về phía trước: “Không cần tìm.”
“Ấy, tướng quân, ta còn không có cho ngài dâng trà đâu! "
“Ngươi cho mình uống một chén đi.”
Nhìn qua kim giáp kia tướng quân rời đi, quán trà lão giả đem tiền bạc xoa xoa, thu được trong ngực, vui vẻ ra mặt:
“Một thân sát khí, cũng là vị người thiện tâm.”
Thương Nhai Thành trước
Lý Thiên Cương nhìn xem tòa này bao la hùng vĩ  thành mới, đôi mắt ngưng lại, trên đầu thành cắm đầy cờ xí, tung bay lấy cái kia đạo quen thuộc uy danh
Tại dọc đường Long Quan Đạo thượng, hắn cũng lần lượt chứng kiến chứng kiến vài lần chiến kỳ, phỏng đoán hẳn là những chiến kỳ này, để Long Quan đạo hữu như vậy an bình đi
Giờ khắc này, trên đầu thành  thủ thành tướng lĩnh, cũng nhìn thấy Lý Thiên Cương, lập tức liền nhận ra trên thân nó  nguyên soái chiến giáp, tất cả giật mình, vội vàng liền có người bay ra khỏi thành đầu, tiến lên cung kính nói:
“Bái kiến nguyên soái!"
Lý Thiên Cương khẽ vuốt cằm, nói: “Lý Hạo đâu? "
Tướng lĩnh kia giật mình trong lòng, tại bọn hắn thành nội, đều là gọi là Hạo Thiên thiếu tướng, cấm chỉ nhấc lên Lý Hạo  nguyên danh
Nhưng trước mắt vị này nguyên soái, hắn nhận ra là vị kia đại danh đỉnh đỉnh công tước, Hình Võ đại công
“Ngài là hỏi Hạo Thiên tướng quân bản tôn, hay là.......”
“Ngươi cứ nói đi?”
Lý Thiên Cương lạnh lùng đánh gãy hắn
Tướng lĩnh sắc mặt biến hóa, nghĩ thầm chính mình cũng là hồ đồ, Hạo Thiên thiếu tướng gấp rút tiếp viện Lương châu, giết ra kinh thiên chiến công, đều truyền đến hoàng thành đi, ngay cả bọn họ cũng đều biết Hạo Thiên tướng quân bản tôn không ở nơi này, trước mắt Hình Võ đại công như thế nào lại không biết
“Hạo Thiên tướng quân ở trong thành.......”
“Dẫn ta đi gặp hắn.”
Lý Thiên Cương phân phó
Tướng lĩnh cung kính đáp dạ, lúc này ở phía trước dẫn đường
Tướng lĩnh vào thành, hành tẩu đến cực nhanh, nhưng Lý Thiên Cương lại đi rất chậm, bốn chỗ quan sát
Tướng lĩnh kia thấy thế cũng cấp tốc giảm xuống bước chân, đi theo đối phương bước đi
Lý Thiên Cương nhìn quanh trong thành, ven đường khắp nơi có thể thấy được cửa hàng, người bán hàng rong, còn có cách ăn mặc lộng lẫy tuổi trẻ tuấn kiệt, có thế gia thiếu gia, có váy mây màu mè  tiểu thư, rất có bách tính an cư lạc nghiệp  tường hòa cảm giác
Những thế gia tử đệ này cùng vải thô người bán hàng rong  ở chung cũng có chút hài hòa, tựa hồ quản lý không sai
Náo nhiệt như vậy phồn hoa lại ngay ngắn trật tự  cảnh tượng, nghiễm nhiên như đại châu dải đất trung tâm  châu thành
Lúc này, ven đường không ít người chứng kiến Lý Thiên Cương một thân Kim Giáp, đều là kinh ngạc quăng tới ánh mắt, nghị luận ầm ĩ
Lý Thiên Cương vốn định hảo hảo quan sát hạ, chứng kiến những người này xem khỉ đồng dạng  ánh mắt, nhíu mày, lúc này thân thể lăng không, phân phó tướng lĩnh kia:
“Dẫn đường đi.”
Tướng lĩnh kia thấy thế, lúc này liền cũng ngự không tăng tốc
Lý Thiên Cương đi theo đối phương một đường lao vùn vụt, đi vào trong thành, nơi đó có một chỗ trống trải  khu vực, dường như phủ thành chủ
Chung quanh kiến trúc đều là chỉnh chỉnh tề tề, khí phái phi phàm, nhưng ngược lại cái kia trống trải chỗ, lại là nhất tọa thấp bé  hàng rào tiểu viện, nhìn qua cực kỳ mộc mạc, chỉ là ngoài viện có tuần tra  tướng lĩnh, khiến cho tiểu viện có  mấy phần uy nghiêm
“Đó là hắn chỗ ở? "
Lý Thiên Cương nhíu mày: “Có rảnh kiến tạo nhà dân, làm sao không xây cất cái ra dáng điểm  phủ thành chủ.”
“Bẩm nguyên soái, Hạo Thiên tướng quân nói, lão hữu của hắn ưa thích khu nhà nhỏ này, cho nên liền bảo trì nguyên dạng.”
Lý Thiên Cương có chút nhíu mày, nghĩ đến đứa bé kia tùy ý tính tình, trong lòng thầm than một tiếng, quả nhiên cho dù là biên quan, tính tình kia cũng vẫn là không có đổi
Đều nói tuổi nhỏ không quản giáo, cả đời khó sửa đổi, hắn biết, tính tình của đối phương cũng đã là định hình , chỉ sợ rốt cuộc sửa không được
Bất quá, nghĩ đến Lý Hạo bây giờ  thanh danh, cùng tại Lương châu sở tác  đủ loại, hắn cảm thấy lại xoắn xuýt việc này, cũng ý nghĩa không lớn
Rất nhanh, hai người đáp xuống hàng rào trước tiểu viện
“Vị này là?”
Cửa tiểu viện  hai vị thủ vệ, đều là Hạo Thiên Quân, cũng là nguyên bản các châu võ giả cùng Tông Sư chỗ phục dịch tạo thành, chỉ biết rõ một chút trong quân quy củ, nhưng đối với những khác trong quân sự vật nắm giữ liền tương đối nông cạn
Bởi vậy chứng kiến Lý Thiên Cương trang phục, mặc dù cảm thấy khí phái phi phàm, nhưng cũng không lập tức nhận ra
“Vị này là Hình Võ đại công, Hình Võ nguyên soái!"
Dẫn đường  tướng lĩnh lập tức nói
Lý Thiên Cương khẽ nhíu mày, trong lòng có chút không vui, vừa mới còn cảm thấy Lý Hạo  tản mạn tính tình, cũng không có truy cứu  tất yếu, không nghĩ tới loại này tính tình cũng kéo dài đến hắn thống soái  tướng sĩ trên thân
Ngay cả mình  thân phận đều không thể nhận ra, nếu là gặp được khác Thần Tướng phủ, khó tránh khỏi cũng sẽ va chạm
Mà lại, khiến cái này tán binh ra chiến trường, còn không biết sẽ là như thế nào
Mặc dù hắn biết Lý Hạo tự thân rất mạnh, nhưng cũng không thể mọi chuyện dựa vào chính mình ra mặt đi, nhất là kế thừa Chân Long  lời nói
Như cái gì đều do Chân Long xuất thủ, cái nào mười đầu mệnh cũng không đủ dùng
Hai cái thủ vệ nghe được giới thiệu, bị sợ nhảy lên
Mặc dù bọn hắn không nhận ra Lý Thiên Cương, nhưng Hình Võ nguyên soái  đại danh, tại Yến Bắc đã sớm danh chấn vài chục năm , lập tức liền biết, trước mắt trung niên nhân là Lý Hạo  phụ thân
Hai người cuống quít bái kiến, bộ dáng này rơi vào Lý Thiên Cương trong mắt, để hắn mày nhíu lại đến nặng hơn một chút, lạnh mặt nói:
“Hắn bình thường không có huấn luyện các ngươi a, một chút quy củ đều không có, các ngươi nếu là lên chiến trường, còn có cái gì kỷ luật, năm bè bảy mảng!"
Hai người khẩn trương cúi đầu, một người trong đó nhỏ giọng nói:
“Hạo Thiên tướng quân nói qua, có hắn ở đây, chúng ta không cần ra chiến trường, mà lại chúng ta tiếp thụ qua nghiêm ngặt huấn luyện, dưới tình huống bình thường cũng sẽ không phạm sai lầm, trừ phi là ngoài ý muốn...”
Lý Thiên Cương không khỏi cười lạnh: “Khẩu khí thật lớn, cái gì đều hắn lên lời nói, còn muốn các ngươi làm cái gì, hắn cho là mình là ai, có mấy cái mạng?"
Thấy hai người cúi đầu run rẩy, hắn cũng lười lại răn dạy, nói: “mở cửa.”
“Nguyên soái ngài chờ một lát, ta đi trước thông báo Hạo Thiên tướng quân......”
Một người thủ vệ như được đại xá đồng dạng vội vàng nói, nói liền xoay người chạy vào tiểu viện
Lý Thiên Cương sắc mặt biến hóa
Bên cạnh thủ vệ vội vàng hướng Lý Thiên Cương giải thích nói: “Nguyên soái ngài bớt giận, tướng quân của chúng ta nói, mặc kệ ai đến đều muốn thông báo trước, nếu không sẽ phá hư hăng hái của hắn.”
Lý Thiên Cương trong mắt nổi lên mấy phần nghiêm khắc quang mang, nói: “hào hứng, cái gì hào hứng?"
Thủ vệ này cũng là thành danh nhiều năm Tông Sư, làm sao nhìn không ra vị này nguyên soái đã tức giận, đành phải cười làm lành nói:
“Hạo Thiên tướng quân ngày thường ưa thích ngủ trưa, hoặc là đánh cờ, vẽ tranh, nếu là mạo muội bị quấy rầy”
Lý Thiên Cương sắc mặt khó coi, không nghĩ tới Lý Hạo ở chỗ này quan, thế mà còn nhặt những cái kia vui đùa đồ vật, một chút cũng không biến mất!
Vốn cho rằng Lý Hạo có cái kia phiên kinh thế hãi tục tu hành cùng chiến lực, là nhận hắn khích lệ, tại này Thiên Môn Quan khổ luyện tu hành
Không nghĩ tới lại vẫn là hoàn toàn như trước đây, ở chỗ này vui đùa hưởng thụ
Hắn không thay đổi, một chút cũng không thay đổi!
Lý Thiên Cương Thâm hít vào một hơi, nghĩ đến lúc trước phòng tuyến trước  đủ loại, Lý Hạo giết ra  chiến tích, cùng bây giờ  Lương châu, trong lòng của hắn vừa dâng lên  nộ khí, lại dần dần tiêu tán
Ngầm thở dài, mặc dù đối phương không có cải biến, nhưng này phần thiên tư hoàn toàn chính xác trác tuyệt, cho dù là tại an nhàn hưởng lạc bên trong, cũng y nguyên có phần kia kinh thế chiến lực, đồng thời cũng giải cứu Lương châu ức vạn bách tính
Như vậy hiển hách công huân, hắn cũng không tốt nói cái gì
Mà lại hắn biết đứa bé kia tính tình bướng bỉnh, lần này tới, hắn cũng là nghĩ làm dịu bên dưới phụ tử quan hệ
Lúc này, cửa viện lại mở, thủ vệ kia đi ra, nhưng sắc mặt tựa hồ có chút khẩn trương và bứt rứt
Hắn mắt nhìn Lý Thiên Cương, Lý Thiên Cương nhìn thấy thần sắc của hắn, sắc mặt cũng là âm trầm xuống
“Cái kia......”
Thủ vệ khẩn trương nói:“Hạo Thiên tướng quân nói không tiếp khách, để ngài trở về.”
" Thằng nhãi ranh!"
Lý Thiên Cương giận dữ, chính mình thân là phụ thân, tự mình đến nhà bái phỏng, đã là cho Lý Hạo cúi đầu, thế mà đóng cửa không thấy?
Đâu còn có nửa điểm phụ tử lễ nghi!
“Là hắn chính miệng nói sao, để hắn tự mình đi ra gặp ta!”
Lý Thiên Cương mặt lạnh lùng, nghĩ đến đó là Lý Hạo  phân thân, chưa hẳn có thể kế thừa bao nhiêu bản thể  ý thức, hắn nhịn được cơn tức giận này
“Hạo Thiên thiếu tướng quân đang vẽ tranh.”
“Vẽ cái gì họa, thân là tướng quân, hắn còn muốn vẽ ra cái gì kinh thế danh tác không thành!"
Lý Thiên Cương lười nhác nhiều lời nữa, trực tiếp đẩy ra trước mắt thủ vệ, đối phương còn muốn ngăn cản, hắn hai mắt hơi trừng, toàn thân tản mát ra Tứ Lập Cảnh  khí tức
Nhiếp nhân tâm phách  lực uy hiếp, trực tiếp để hai cái thủ vệ kinh hãi, toàn thân như cứng ngắc, không cách nào động đậy
Hắn trực tiếp đá văng ra cửa viện, hướng bên trong đi đến
Liền chứng kiến trong viện hai bóng người ngồi chơi, một cái ngồi xếp bằng, trên hai chân để ngang một kiếm, đang nhắm mắt lĩnh hội
Một cái khác đang vẽ tranh, nâng bút đặt bút
Giờ khắc này, hai người đều bị cửa viện thanh âm vỡ tan kinh động, hướng Lý Thiên Cương nhìn lại
Nhậm Thiên Thiên lập tức nhận ra Lý Thiên Cương  bộ dáng, sửng sốt một chút, liền vội vàng đứng lên nói: “bá phụ.”
Ám diện Lý Hạo đang ngồi vẽ, lại là khẽ nhíu mày, hắn kế thừa  ký ức không nhiều, đại đa số là tại một gian vắng vẻ đình viện cổ lão bên trong vẽ tranh, đánh cờ, cô độc ngắm nhìn bầu trời
Ngẫu nhiên lóe lên một chút gương mặt, cũng đều là tơ lụa  nữ tử
Đối trước mắt gương mặt này, tương đối lạ lẫm, nhưng lại có mấy phần cảm giác quen thuộc, nhưng bản năng, hắn cảm thấy cực sâu  bài xích
“Nơi này là phủ tướng quân, ai cho phép ngươi tự tiện xông vào!"
Ám diện Lý Hạo sắc mặt lạnh xuống, đem bút gác qua một bên, đứng dậy, bày ra chiến đấu tư thái
Lý Hạo cho mặt tối lưu lại  mệnh lệnh , chính là thề sống chết giữ vững Thương Nhai Thành
“Thật đúng là nhàn a!”
Lý Thiên Cương chứng kiến Lý Hạo  phân thân quả nhiên đang vẽ tranh, không khỏi tức giận đến muốn cười, ngay cả phân thân đều là tính tình này?
“Biết ta là ai a?” Hắn mặt lạnh lấy vấn đạo
“Bất kể là ai, ở chỗ này đều được thủ quy củ của ta!" Ám diện Lý Hạo âm thanh lạnh lùng nói
" Phân thân là một chút ký ức đều không có?"
Lý Thiên Cương lại là nhíu mày, Võ Đạo phân thân công pháp mặc dù khan hiếm, nhưng hắn cũng có hiểu biết, thuộc về thân ngoại hóa thân, muốn ngưng tụ nắm giữ rất khó, nhưng cuối cùng lấy được hiệu quả, cũng rất nhất bàn
Dù sao phân thân có thể kế thừa bản thể một phần mười  lực lượng, thế là tốt rồi 
Mà tu luyện những công pháp khác , tương tự độ khó, thực lực của ngươi khả năng tăng lên một phần ba, đây chính là phân thân  mấy lần !
Phân thân chỗ tốt duy nhất , chính là có thể giúp đỡ làm một chút khác việc nhỏ, nhưng đối với cường giả tới nói, bên người không thiếu có thể phái đi  người hầu, trừ phi là làm một ít chuyện riêng tư, chân chính lấy ra chiến đấu, tương đối gân gà
Như Lý Hạo còn tại bên cạnh hắn, hắn tuyệt không tán thành đối phương hao phí thời gian tu luyện loại công pháp này
Nhưng đối với Lý Hạo  tính tình, hắn cũng đã sớm thích ứng, liên hạ cờ vẽ tranh hắn đều quản giáo không được, chớ nói chi là luyện công pháp gì 
“Ngươi đi theo Hạo Nhi tới, ngươi cũng đã biết, hắn phân thân này cùng bản thể ở giữa, phải chăng có sinh tử liên hệ?”
Lý Thiên Cương đối với bên cạnh Nhậm Thiên Thiên vấn đạo
Nhậm Thiên Thiên sắc mặt khẩn trương, nói: “thiếu gia  sự tình, ta không rõ lắm.”
“Ngươi không phải hắn thiếp thân thị nữ a?” Lý Thiên Cương nhíu mày
"...... Nhưng ta xưa nay không hỏi đến thiếu gia  sự tình.” Nhậm Thiên Thiên cúi đầu nói
Lý Thiên cương khí đến hừ lạnh một tiếng, đành phải đối trước mắt  Lý Hạo phân thân nói: “ngươi bản thể thân hãm Một Hà, ngươi biết không? Có thể cảm giác được sao? ngươi cùng bản thể ở giữa, có sinh tử liên hệ không? "
“Đây là chuyện của ta, không cần thiết trả lời ngươi, xin ngươi ra ngoài, nếu không đừng trách ta không khách khí!"
Mặt tối phân thân Lý Hạo nói ra
Lý Thiên cương khí đến muốn cười:
“Ta là Lương châu nguyên soái, Thiên Môn Quan là của ta quản hạt đất phạm vi, nơi này ta nói tính, ngươi để cho ta ra ngoài?"
“Ngươi có thể ở trong thành, nhưng không thể tại trong nội viện này.”
Ám diện Lý Hạo cau mày nói
Lý Thiên Cương trong mắt bắn ra lãnh quang tức giận: “Ta tới tìm ngươi, là để cho ngươi trở về, thuận tiện nhìn xem ngươi có thể hay không dò xét đến ngươi bản thể  tình huống, ngươi muốn đuổi ta đi?”
“Thiên Thiên, tiễn khách.”
Ám diện Lý Hạo lạnh mặt nói
Nhậm Thiên Thiên không khỏi nhìn về phía Lý Thiên Cương, sắc mặt do dự nói: “Bá phụ, nếu không ngài chờ thiếu gia trở lại hẵng nói a? "
“Cái này nào có ngươi nói chuyện  phần!"
Lý Thiên Cương lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn
Cái nhìn này như lợi kiếm xuyên tim, để Nhậm Thiên Thiên sắc mặt bỗng nhiên trắng bệch, bước chân liên tiếp lui về phía sau
Ám diện Lý Hạo sắc mặt đột biến, trong đôi mắt hàn quang bốn phía, đưa tay vẫy một cái, Nhậm Thiên Thiên lúc trước ngồi xếp bằng  địa phương, cắm trên mặt đất  Long Tiêu Kiếm bỗng nhiên ra khỏi vỏ, gầm gừ ra một đạo kim sắc long ngâm
Thần kiếm ngưng tụ uy năng, không chút do dự bỗng nhiên chém ra
Lý Thiên Cương ánh mắt tức giận, bỗng nhiên một chưởng vỗ ra, trên thân kiếm kim quang vỡ tan, nhưng hắn tự thân cũng là sắc mặt đột biến
Một kiếm này  uy năng nằm ngoài dự đoán của hắn, so với hắn tưởng tượng phải cường đại hơn nhiều
Thân thể của hắn có chút lui về sau hai bước, thân thể một bình phong mới dừng
“Ngươi là chân thân hay là phân thân?!”
Lý Thiên Cương ngẩng đầu, kinh nghi mà nhìn trước mắt  Lý Hạo
Ám diện Lý Hạo ánh mắt lạnh lẽo, kiếm quang màu vàng hoành đứng ở trước mắt, nói: “như lại dừng lại, ta liền đưa ngươi xem như kẻ xâm nhập xử lý!”
Lý Thiên Cương nghe được cái này không lưu tình chút nào  băng lãnh lời nói, sắc mặt trở nên khó coi
“Ta cũng muốn nhìn xem, ngươi xử lý như thế nào cha ngươi!"
Lý Thiên Cương nắm chặt nắm đấm, toàn thân khí tức hiển lộ
Đúng lúc này, một bóng người như thanh phong đột nhiên giáng lâm, giống như như thuấn di xuất hiện tại Lý Thiên Cương cùng Lý Hạo ở giữa
“Ngươi cũng nên náo đủ chứ!”
Thanh âm lạnh lẽo truyền ra, Phong Ba Bình ánh mắt lạnh lùng nhìn xem Lý Thiên Cương
Trước kia Lý Thiên Cương đến lúc, hắn liền cảm giác được, từ trong viện chuyển dời đến đám mây , muốn ẩn tàng thân ảnh
Nhưng chứng kiến đối phương thế mà cùng Lý Hạo phân thân lại bộc phát xung đột, hắn thực sự không ngồi được đi
“Hạo Nhi hiện tại thân hãm Một Hà, đây chính là U Đô cấp Một Hà, sinh tử khó liệu, ngươi chẳng lẽ lại còn muốn ở chỗ này chụp chết phân thân của hắn không thành?! "
Phong Ba Bình lạnh giọng nói