Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 216: Quyền 3 - Chương 23 - Hoang Cổ Cơ gia (Vạn Canh)
----------------------------------------
Thứ 23 chương Hoang Cổ Cơ gia (Vạn Canh)
“Ngươi là......”
Lý Thiên Cương chứng kiến đột nhiên xuất hiện Phong Ba Bình, ánh mắt ngưng tụ, đã sớm biết được Lý Hạo bên người có vị Tứ Lập Cảnh, một mực tại giúp đỡ hắn, mới khiến cho Lý Hạo mới tới Thiên Môn Quan, liền có thể đứng vững gót chân
Muốn đến , chính là trước mắt vị này 
Hắn quan sát tỉ mỉ lấy đối phương, sắc mặt đột nhiên biến đổi, cả giận nói:
“Ngươi là Đạo Thánh?! "
Phong Ba Bình trước kia từ trong viện tránh đi , chính là không muốn bại lộ, dù sao to như vậy Lý gia cùng hắn có quan hệ người, cũng đơn giản liền Lý Hạo cùng Lý Mục Hưu hai người
Giờ khắc này đứng ra cũng là hành động bất đắc dĩ, nhưng hắn như là đã quyết định hiện thân, liền làm tốt thân phận bại lộ chuẩn bị
“Là ta.”
“Lại là ngươi trong bóng tối đi theo Hạo Nhi?! "
Lý Thiên Cương có chút chấn kinh, hai mắt trợn trừng: “Ngươi ý đồ là cái gì, có tính toán gì?”
Phong Ba Bình cười lạnh nói: “Không có ta, con của ngươi đều đi không đến này Thiên Môn Quan, ngươi cũng đã biết hắn bước ra các ngươi Lý gia một khắc này, có bao nhiêu song yêu ma  con mắt tại hung tợn theo dõi hắn, ngươi đem một cái 14 tuổi hài tử đẩy ra cửa chính, ngươi cũng đã biết hắn lưng đeo cái gì?! ““Hắn lưng đeo chính là bọn ngươi Lý gia trăm ngàn năm qua chỗ trêu chọc  tất cả yêu ma lửa giận!"
“Hắn tại thay các ngươi Lý gia lưng đeo những cừu hận kia, không có ta, con của ngươi đã sớm chết!!”
“Ngươi nói ý đồ của ta là cái gì? Ý đồ của ta , chính là để hắn sống sót, thẳng tắp sống lưng  sống sót!! "
Lý Thiên Cương cả giận nói: “Nhưng nếu như không phải ngươi, Hạo Nhi căn bản cũng không dám bước ra Thần Tướng phủ, là ngươi cho hắn che chở, hắn mới dám làm càn như vậy, mới dám cùng ta khiêu chiến!”
Phong Ba Bình bị chọc giận quá mà cười lên, nói: “hắn coi như là sống tạm bảo mệnh, lưu tại các ngươi Thần Tướng phủ thì như thế nào, nghe ngươi quản giáo sao, ngươi tại Yến Bắc vài chục năm không về, con của ngươi có thể từng bại bởi qua người bên ngoài nửa phần?!”
“Hắn cần ngươi quản giáo sao, cần sao?!! "
Lý Thiên Cương nghe được hắn cái này phẫn nộ gần như gầm gừ lời nói, không khỏi có chút cứng lại, xác thực, Yến Bắc vài chục năm  phân biệt, để trong lòng của hắn đối với Lý Hạo ôm lấy áy náy
Đơn thuần thiên tư lời nói, đứa bé kia xác thực không thua bởi bất luận kẻ nào
Nhưng nguyên nhân chính là như vậy, hắn mới muốn đem hắn dẫn đạo chính đồ
“Ngươi một cái kẻ ăn cắp, đương nhiên không hiểu cái gì cương thường luân lý, cái gì quân thần tử hiếu!"
Lý Thiên Cương lạnh lùng nhìn chằm chằm Phong Ba Bình, nói: “người thành đại sự, ngươi cho rằng chỉ dựa vào năng lực liền có thể phục chúng sao, liền xem như làm quan làm tướng, dựa vào lực lượng trấn áp thủ hạ, có thể đợi đến trên chiến trường, có lẽ ngươi liền sẽ bị người phía sau đâm đao!"
“Quan so dân mạnh, nhưng quan là thuyền, dân là nước, nước mặc dù yếu đuối, là được lật thuyền!'
“Cho dù là đương kim thánh thượng, cũng muốn tuân theo lễ nghi hiền đức, ân uy tịnh thi, một vị  dũng mãnh, đáng là gì?!”
Phong Ba Bình nở nụ cười, lại là cười lạnh: “Ngươi là nói chính ngươi sao, ngươi chẳng lẽ còn nhìn không thấy sao, bây giờ cái này toàn bộ Lương châu khắp nơi phiêu diêu, là ai  cờ xí!"
“Cái kia vô số dân chúng truyền tụng , là của người nào uy danh!! "
“Là ngươi Lý Thiên Cương sao, là các ngươi Lý gia sao?! "
“Cái kia chẳng lẽ không phải Hạo Nhi dựa vào chính mình giết ra tới sao?! "
Lý Thiên Cương Đại cả giận nói: “Đây chính là ta tới đây  mục đích, chiến kỳ kia là ai chế, luôn không khả năng là ngươi đi!”
Phong Ba Bình cười nhạo nói: “Chiến kỳ kia là ai  tên , chính là ai chế, cái này còn nhìn không ra sao, chẳng lẽ lại ngươi còn tưởng rằng là khác ẩn sĩ cao nhân? Coi như thật có người như vậy, nhưng người ta lại vì sao muốn tương trợ Hạo Nhi, ngươi nghĩ tới sao?! "
Lý Thiên Cương liền giật mình, trong đầu trong nháy mắt lướt qua rất nhiều suy nghĩ, trong lúc nhất thời lại nói không ra lời
Phong Ba Bình gặp hắn nghẹn lời  bộ dáng, cười lạnh nói:
“Coi như là có cao nhân như vậy tồn tại, chẳng lẽ lại hắn là xem ở các ngươi Lý gia trên mặt mũi tương trợ Hạo Nhi? Các ngươi Lý gia có lớn như vậy  mặt mũi, như thế nào lại cửu tử chiến tử sáu người, đều không có cao nhân như vậy tương trợ đâu! "
Lý Thiên Cương sắc mặt khó coi, nhưng cũng ý thức được, đối phương nói lời, cũng không hoàn toàn không đạo lý
“Thật là Hạo Nhi chính mình chế tạo?”
Lý Thiên Cương nhìn chằm chằm hắn, tạm ép nộ khí vấn đạo
Phong Ba Bình cười lạnh hai tiếng, lại không trả lời
Lý Thiên Cương gặp hắn bộ dáng này, lại không để ý, ngược lại trong lòng có chút âm thầm kinh dị kích động lên
Nếu thật là con trai mình chế tạo, mặc kệ hắn là thế nào nắm giữ loại bí pháp này, chỉ cần có loại năng lực này, tương lai lo gì các châu biên quan trấn yêu ma?!
Nếu là có thể đem cờ xí này đại lượng chế tạo, lấy Lý gia uy danh, liền đủ để trấn thủ cả Đại Vũ thần triều!
“Thật là ngươi tự mình chế tác ? "
Lý Thiên Cương ánh mắt vượt qua Phong Ba Bình, nhìn về phía Lý Hạo phân thân
Ám diện Lý Hạo ánh mắt lạnh lùng nói: “không có quan hệ gì với ngươi, ra ngoài!"
Mặc dù biết trước mắt chỉ là Lý Hạo phân thân, cũng không biết mình, nhưng chứng kiến đối phương đỉnh lấy con trai mình  mặt, lại như vậy không khách khí nói chuyện, Lý Thiên Cương trong lòng hay là cảm thấy một tia tức giận
Phong Ba Bình  ánh mắt băng lãnh, nói: “ngươi hỏi cái này chút có ý nghĩa gì? Bây giờ Hạo Nhi sống chết không rõ, liền xem như Hạo Nhi chế tác  lại có thể thế nào?"
“Hắn nếu là chết rồi, cái gì cũng bị mất!"
Lý Thiên Cương sắc mặt biến hóa, âm thanh lạnh lùng nói: “Ta Lý gia nội tình như thế nào ngươi có thể tưởng tượng, có ta Tứ thúc tại, hắn đối với sông kia không nói như lòng bàn tay, cũng coi là rất quen thuộc lạc, Hạo Nhi tự thân chiến lực lại không kém, cẩn thận một chút sẽ không xảy ra chuyện.”
“Ta đã tại tòa long thành kia Một Hà bên ngoài bố trí xuống mấy chục vạn binh lực, chỉ chờ bọn hắn đi ra, liền đem bọn hắn hộ tống trở về!”
“Ngươi một cái kẻ ăn cắp, lưu lãng tứ xứ người, biết cái gì là nhân mạch, là nội tình?! "
Phong Ba Bình tức giận đến bờ môi có chút rung động, nhưng lời đến khóe miệng, vẫn là không có cãi lại
Hắn cũng hi vọng Thần Tướng phủ  nội tình, đúng như là trước mắt Lý Thiên Cương nói tới như thế, có như thế  năng lực, dạng này Hạo Nhi cũng có thể bình an trở về
“Chỉ mong các ngươi Thần Tướng phủ, thật  không phụ hắn uy danh.”
Phong Ba Bình hừ lạnh một tiếng, phất tay áo nói: “ta lười nhác cùng ngươi tiểu bối này tranh luận, ngươi hay là tự giải quyết cho tốt đi, như muốn giao thủ, lão già ta cùng ngươi, mơ tưởng lại tổn thương Hạo Nhi nửa phần!”
“Ban đầu ở các ngươi Thần Tướng phủ ngoại, ta không có hiện thân, là không muốn cho các ngươi Lý gia bôi đen, bây giờ ở chỗ này, có thể lại không tới phiên ngươi càn rỡ ! "
“Nói như vậy, ta ngược lại phải cám ơn ngươi rồi? "
Lý Thiên Cương nở nụ cười lạnh, nói: “ngươi một cái đạo tặc, bốn chỗ làm ác, ngươi là được ai  sai sử, ai cho ngươi chỗ tốt, đến châm ngòi chúng ta Lý gia sự tình? Hạo Nhi chính là bị ngươi làm hư a?! "
“Ha ha......”
Phong Ba Bình bị chọc giận quá mà cười lên, nói: “ta cùng Hạo Nhi mới quen đã thân, ngươi nói ta xúi giục các ngươi?"
“Không phải sao, nếu như không phải ngươi, Hạo Nhi bây giờ còn tại Thần Tướng phủ, tại hắn ra khỏi thành gặp phải yêu ma tập kích lúc, liền sẽ bị Lý Hạc mang về!"
Lý Thiên Cương âm thanh lạnh lùng nói: “Miệng ngươi miệng từng tiếng nói là là Hạo Nhi, nhưng đó là cha con chúng ta ở giữa  sự tình, cái nào đến phiên ngươi người ngoài này nhúng tay?"
“Ngươi thân phận gì, cũng xứng tham gia chúng ta Thần Tướng phủ  sự tình, mà lại Hạo Nhi vẫn là chúng ta Lý gia hạ nhiệm Chân Long, ngươi ý đồ ở đâu?! "
Phong Ba Bình gương mặt có chút run rẩy, muốn nổi giận, nhưng này một câu “cái nào đến phiên ngươi người ngoài này nhúng tay”, lại làm cho hắn vọt tới yết hầu  lời nói tịt ngòi 
Nghĩ đến chính mình lang thang nửa đời, như lục bình không rễ, hắn không khỏi tự giễu nở nụ cười
“Mặc kệ ngươi nghĩ như thế nào, ta cả đời này lưng đeo  bêu danh cũng không chỉ như vậy điểm, bất quá là một chút ồn ào  côn trùng kêu vang thôi.”
Phong Ba Bình sắc mặt trở nên bình tĩnh trở lại, chỉ là lẳng lặng mà nhìn chằm chằm vào Lý Thiên Cương:
“Nhưng hôm nay chỉ cần ta còn ở nơi này, ngươi liền mơ tưởng làm bị thương Hạo Nhi!"
“Ngươi thật sự cho rằng, ngươi có thể cùng ta đọ sức?"
Lý Thiên Cương híp mắt nói: “ta cũng không phải không thèm nói đạo lý người, nếu không phải xem ở ngươi xác thực bảo hộ qua Hạo Nhi, ta sớm đã đem ngươi truy nã, đưa đi triều đình thiên lao ! ““phải không, vậy ngươi liền đến thử một chút, đây chính là một kiện thiên đại công lao đâu, chí ít có thể để ngươi  tước vị, từ tam đẳng công biến thành nhị đẳng công.”
Phong Ba Bình khóe miệng hơi vểnh, châm chọc nói ra: “Ta cũng đã sớm muốn lĩnh giáo một chút Lý gia Chân Long  thủ đoạn ! "
Ông!
Trong lúc đó, Long Tiêu Kiếm rung động, lơ lửng tại Phong Ba Bình trước mặt
Chuôi kiếm đối với Phong Ba Bình, mà nhọn kiếm lại nhắm ngay Lý Thiên Cương
Ám diện Lý Hạo giống như phát giác được hai người âm thầm bốc lên  lực lượng, dậm chân đứng ở Phong Ba Bình bên người, lạnh lùng thốt: “Người xông vào, giết không tha!"
Lý Thiên Cương chứng kiến cái kia lơ lửng  thần kiếm, chứng kiến Lý Hạo đứng tại Phong Ba Bình bên người bảo vệ  bộ dáng, sắc mặt đột biến, trở nên khó coi, có một vệt huyết nộ trào lên đôi mắt:
“Ngươi lặp lại lần nữa?! "
Phong Ba Bình phát giác được ám diện Lý Hạo trên thân điều động  lực lượng, hắn nhìn lại cái kia trôi nổi tại trước người thần kiếm, trong mắt của hắn hiện lên một vòng vui mừng, nhưng rất nhanh liền thu liễm, thấp giọng nói:
“Hạo Nhi, ngươi thủ tại chỗ này là được, ta đến tự mình lãnh giáo một chút, để hắn xem hắn nói kẻ ăn cắp, có thể hay không lay động đến cái này Lý gia Chân Long!”
Hắn bước ra một bước, đối với Lý Thiên Cương nói: “Lý Thiên Cương, có dám cùng ta đi ra đọ sức?"
“Hừ, một cái trốn đông trốn tây  dã tặc, cũng dám cùng ta nói như vậy .”
Lý Thiên Cương hai mắt nhìn chăm chú hắn, sau một khắc, hai người  thân ảnh đột nhiên từ trong đình viện thuấn di biến mất
“Phong Bá! "
Nhậm Thiên Thiên chứng kiến biến mất  Phong Ba Bình cùng Lý Thiên Cương, sắc mặt đột biến, nhịn không được gấp đến độ nghẹn ngào kêu lên
Nhưng giữa thiên địa lại bặt vô âm tín, cũng không nhìn thấy hai người bóng dáng, chỉ là trong lúc đó một trận khuấy động âm thanh từ chỗ xa vô cùng truyền đến
Hai người đều là cố ý tránh đi Thương Nhai Thành, đảo mắt liền bôn tập ra không biết bao nhiêu dặm bên ngoài
Vèo một tiếng, bên cạnh ám diện Lý Hạo lại là bước ra một bước, đuổi theo  ra ngoài
" Thiếu gia!"
Nhậm Thiên Thiên lo lắng, lại chỉ thấy Long Tiêu Kiếm hóa thành kim quang đi theo Lý Hạo  thân ảnh, biến mất ở chân trời.......
Lương châu cảnh ngoại, Long Thành Một Hà
Lý Hạo  thân thể xé rách biến mất về sau, hắn cảm giác ý thức của mình cũng bị xé nát, dung nhập vào thiên địa bên trong, sau đó như tuyết đọng , từng chút từng chút hòa tan
Càng hòa tan, ý thức liền càng yếu kém
Cảm giác này cực kỳ kỳ diệu, cũng làm cho người cảm thấy hoảng hốt, liền giống bị cái gì một chút xíu từng bước xâm chiếm
U ám, băng lãnh, ẩm ướt, yên tĩnh
Đủ loại để cho người ta cảm giác bất an vây quanh tới, Lý Hạo muốn giãy dụa, lại như bị đính tại trên thớt gỗ  cá ướp muối, không có chút nào động đậy  lực lượng
Trước mắt hắn  thế giới trở nên mơ hồ, sáng ngời yếu ớt
Ánh mắt biến mất  cuối cùng, Lý Hạo chứng kiến chính là Lý Thiên Tông cùng Lý Tiêu Nhiên bi thương gào thét, nhưng hai người tựa hồ không nhìn thấy hắn, ánh mắt cũng không tập trung đến ý thức của hắn bên trên, chỉ là đối với mênh mông thiên địa mà bi phẫn
Lý Hạo muốn cười lấy nói đừng một tiếng, nhưng đã không có thân thể
Hắc ám như đóng chặt cửa sổ, đem tia sáng kia triệt để khép lại
Lý Hạo cảm giác ý thức tại phân giải biến mất, giống như tại rơi vào vực sâu vô tận
Ta cái này dư thừa cả đời, đến đây kết thúc a?
Bất quá, cuối cùng trước khi chết, tựa hồ vẫn làm một chuyện tốt, cũng coi như vẽ lên không sai  dấu chấm tròn
Lý Hạo thầm nghĩ lấy, chỉ cảm thấy trong hắc ám một cỗ khí tức lạnh buốt vây quanh tới, bên tai giống như nghe được nước sông kia chảy xuôi  thanh tịnh âm thanh
Cùng lúc đó, hình như có một thanh âm dưới đáy lòng vang lên:
" Ngươi không muốn về nhà sao?”
Cùng nói là thanh âm, chẳng nói như là chính mình hiện ra  một cái ý niệm trong đầu
Về nhà......
Lý Hạo  suy nghĩ phiêu động, phiêu đãng đến tòa kia lộng lẫy vắng vẻ  đình viện, lại từ toà đình viện kia bên trong phiêu đãng đi ra, thổi qua vô số sơn hà
Phiêu lạc đến Thiên Môn Quan, phiêu lạc đến tòa kia hàng rào tiểu viện, lại phiêu lạc đến dọc đường Long Quan đạo, cùng một đường nhìn thấy đóa hoa nở rộ chỗ
Nơi nào là nhà đâu?
Đoạn đường này  lữ trình, có phong tuyết đan xen, có vạn dặm trời quang, phong cảnh đang thay đổi, nhưng bên người làm bạn  hoan thanh tiếu ngữ, nhưng không có cải biến
Hắn không có nhà, nhưng hắn có bằng hữu
Lý Hạo trong lòng than nhẹ, cảm thấy tiếc nuối cùng áy náy
Không có khả năng lại làm bạn Phong Lão câu cá, cũng còn không có đem Thiên Thiên  kiếm thuật chỉ điểm đi ra, để nàng bước vào Tông Sư, tiểu cô nương kia đi theo chính mình, đoạn đường này gió sương, cũng chịu không ít khổ
Còn có Tiểu Bạch Hồ, tiểu gia hỏa này về sau được bản thân kiếm ăn 
Nhị gia, đại nương...... Nguyên chiếu......
Lý Hạo trong lòng than nhẹ, cảm giác được trong hắc ám cỗ hàn ý kia, tựa hồ biến mất, ý thức của mình cũng càng ngày càng suy yếu
Là bởi vì sắp phải chết, cho nên cái gì đều không cảm giác được sao?
Lý Hạo  ý thức không ngừng chìm
Nhưng theo rơi xuống  càng ngày càng sâu, đột nhiên, tựa hồ có một cỗ cảm giác ấm áp, từ “ngực” hiển hiện
Lý Hạo nguyên bản sắp trừ trừ mê man  ý thức, lại từ từ tỉnh táo lại
Hắn cúi đầu nhìn lại, liền chứng kiến một cỗ xích hồng quang mang, tự ngực nổi lên, dần dần mãnh liệt, thịnh vượng, như nồng đậm huyết tương , đem hắc ám này thắp sáng, đem hắn  ý thức vây quanh
Sau đó, Lý Hạo liền chứng kiến hắc ám dần dần một chút xíu tiêu tán
Khi hắc ám biến mất lúc, hắn chứng kiến chính mình xuất hiện tại một chỗ nhà lá trước
Nhà lá  bên cạnh, một vị người mặc không trọn vẹn phá bào  lão giả, chính đưa lưng về phía hắn, ở phía trước bận rộn, đắp lên cái gì
Lý Hạo ngẩng đầu nhìn lại, nhà lá phía trước, là một ngọn núi
Lão giả kia tại dời núi!
Hoặc là nói, hắn tại trúc núi!
Lý Hạo ngơ ngẩn, đây là đâu, trước mắt lại là cái gì tình huống?
Tại Lý Hạo nghi hoặc không hiểu lúc, lão giả tựa hồ phát giác được cái gì, ngay tại vận chuyển  hai tay, đột nhiên ngừng lại
Sau đó, trước mắt hắn  tòa kia nguy nga núi lớn, lại có chút rung động, sau đó vỡ ra một đạo lỗ hổng to lớn, ngay sau đó, ầm vang ở giữa sụp đổ!
Lý Hạo vô ý thức muốn trốn tránh, nhưng sụp đổ  núi đá, lại trực tiếp rơi xuống, bên dưới núi lớn giống như vỡ ra một cái sâu không thấy đáy  lỗ thủng, đem trọn tòa núi lớn đều nuốt sống!
Lý Hạo ngu ngơ ở, nhìn xem lão giả kia, là một tấm khuôn mặt xa lạ, đối phương giờ khắc này cũng tại hờ hững theo dõi hắn, mặt không biểu tình
“Ngươi chẳng lẽ không muốn về nhà a? '
Nửa ngày, lão giả mới chậm rãi mở miệng nói
Lý Hạo liền giật mình xuống, ngắm nhìn bốn phía, chỉ nhìn đạt được một chỗ minh nguyệt, trong lòng hắn kinh dị, ẩn ẩn cảm giác được, nơi này tựa hồ hay là tại trong sông
“Ta lấy thiên địa làm nhà, lão tiền bối, ngươi cũng là bị cái này Một Hà vây khốn a?” Lý Hạo hỏi, hoài nghi lão giả trước mắt, cũng là Một Hà bên trong bị nhốt  vong hồn
Lão giả nhìn chằm chằm Lý Hạo nhìn qua, bỗng nhiên nở nụ cười: “Khó trách ta thao túng Một Hà, không cách nào đưa ngươi vây khốn, không nghĩ tới, thực sẽ gặp được người giống như ngươi......”
Hắn lời nói này ra, Lý Hạo sắc mặt lại nghe được đột biến, thao túng Một Hà?
Lão giả trước mắt, thế mà có thể khống chế Một Hà?
Lý Hạo đột nhiên nghĩ đến cái gì, cấp tốc trong lòng kêu gọi Một Hà
Chỉ gặp trước mắt kim quang kiểu chữ hiển hiện, hội tụ thành mấy đạo tin tức:
Một Hà thông quan tiến độ:99%
Nhiệm vụ chính tuyến:Trấn thủ Long Thành (đã hoàn thành)
Nhiệm vụ chi nhánh:Trưởng thành (đã hoàn thành).........
Lý Hạo ngơ ngẩn, thông quan tiến độ, thế mà không có viên mãn
Khó như vậy  nhiệm vụ chính tuyến đều đã hoàn thành
Chẳng lẽ nói, hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến, cũng không thể thông quan?
Dường như nhìn ra Lý Hạo  ý nghĩ, tâm tình của ông lão giống như cũng cực kỳ tốt, nói:
“Ngươi hoàn thành cái gọi là nhiệm vụ chính tuyến, chỉ có thể để cho ngươi rời đi con sông này thôi, chỉ có thể từ cái kia Lý Thiên Tông  chấp niệm bên trong thoát ly, nhưng muốn thông quan, ngươi liền muốn  quá đơn giản.”
Lý Hạo có chút vô ngôn
Cái kia nhiệm vụ chính tuyến đủ biến thái, cái này còn không thể thông quan, cái này U Đô cấp Một Hà là có bao nhiêu khó!
“Bất quá, hiện tại ngươi chỉ cần làm tiếp một sự kiện, liền có thể chân chính thông quan .”
Lão giả mỉm cười nói: “Đầu này Một Hà vốn là Minh Vực Cấp, bởi vì ta vong hồn phiêu bạt ở đây, cùng nó dung hợp lẫn nhau, mới đưa đến nó trở thành U Đô cấp, nhưng bây giờ, nó nguồn lực lượng kia, cùng ta  chấp niệm, đều đã bị ngươi phá vỡ, chỉ còn lại có một chuyện cuối cùng, ngươi nếu có thể làm được, liền có thể chân chính thông quan.”
Lý Hạo ánh mắt lấp lóe, nói: “chuyện gì? "
“Mang ta về nhà.”
Lão giả nói ra: “Bị con sông này hấp dẫn cùng giam cầm tới vong hồn, bởi vì duyên cớ của ta, đều là đối với trở về nhà có cực sâu  chấp niệm, chấp niệm càng sâu, càng không cách nào tránh thoát , tương tự , có mang đồng dạng chấp niệm người, cũng vô pháp chân chính thông quan đầu này Một Hà!"
“Cho dù ngươi đem cái gọi là nhiệm vụ hoàn thành, cuối cùng ngươi không cách nào nhìn rõ đến điểm ấy, không cách nào vứt bỏ trong lòng mình đối với “nhà”  chấp niệm, ngươi liền không cách nào công phá nơi này.”
Hắn quay người, nhìn xem phía sau đã hóa thành bụi đất  núi lớn, trong ánh mắt hiện lên mấy phần thổn thức:
“Ta dung nhập Một Hà, chấp niệm làm sâu sắc, những năm này một mực tại này trúc núi , chính là muốn đem trong nội tâm của ta  nhà, ở chỗ này tạo dựng lên, nhưng những năm gần đây, bởi vì ta chấp niệm nguyên nhân, dẫn đến Một Hà hấp thu đến càng ngày càng nhiều vong hồn, những vong hồn này làm Một Hà  lực lượng trở nên càng ngày càng mạnh.”
“Một Hà càng mạnh, ta chấp niệm liền càng sâu, như vậy tiến vào tuần hoàn, vĩnh sinh khó mà giải thoát.”
Nói đến đây, hắn nở nụ cười, nhưng ánh mắt lại có chút đau thương: “Hiện tại, ta trúc tạo  chấp niệm bị ngươi phá vỡ, chỉ cần trở lại cố hương của ta, ta liền có thể nhắm mắt, con sông này  lực lượng, cũng sẽ triệt để biến mất.”
Lý Hạo nghe hắn êm tai nói, ánh mắt chớp động, nhưng trong lòng thì nửa tin nửa ngờ
Lão giả trước mắt lại là cái này Một Hà  đầu nguồn chấp niệm?
Tính như vậy đứng lên, là thuộc về phía sau đại B O S S?
Nhưng nhìn qua, lại có chút hòa ái dễ gần, cùng hung ác không dính nổi bên cạnh
“Ngươi không cần nghi kỵ, bây giờ Một Hà đã tại sụp đổ  trong quá trình , những vong hồn kia đều tại tranh nhau thoát đi, đợi lát nữa ta sẽ để cho ý thức của ngươi trở lại trong thân thể của ngươi, trở lại Một Hà bên ngoài, ta sẽ đem chính mình co vào, ký cư tại trong thân thể của ngươi
Lão giả nói ra: “Chờ ngươi đem ta mang về cố hương của ta, ta liền sẽ triệt để tiêu tán, nếu không, ta liền sẽ cắm rễ ở trên thân thể ngươi, một lúc sau, Một Hà  lực lượng lại sẽ dần dần lớn mạnh, đến lúc đó đem lần nữa khôi phục thành bây giờ  bộ dáng, bởi vậy, để lại cho ngươi thời gian không nhiều.”
Nghe nói như thế, Lý Hạo trong lòng có chút tin tưởng đối phương, trở lại Một Hà bên ngoài?
Nếu có thể trở về thân thể, hết thảy cũng có thể nghiệm chứng
Đồng thời, nếu là ảo giác cái gì, hắn có thể thông qua nhục thân hệ thống đến xò xét
Nghĩ tới những thứ này, Lý Hạo nói ra: “Vậy ngươi trước đưa ta rời đi.”
Bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, hắn vội vàng nói: “Chờ một chút, ngươi có thể đem cùng ta cùng nhau tiến đến  vị kia, cũng đưa ra ngoài a?"
Lão giả lại cười nói: “Tự nhiên, hắn tới đây thật nhiều lần, nhưng hắn  chấp niệm quá sâu, hắn mãi mãi cũng không có khả năng thông quan nơi này, cho dù là chân chính nghe đạo, cũng không có khả năng thông quan.”
“Mặt khác, ta sẽ còn đem cái kia Lý Thiên Tông  vong hồn, cũng đưa ra ngoài, nhưng các ngươi đừng tưởng rằng, thông quan Một Hà là hắn có thể chân chính giải thoát, các ngươi nghĩ quá đơn giản .”
“Đây là U Đô cấp Một Hà, nơi này vong hồn sớm đã bị hủ thực, coi như thông quan, hắn cũng sẽ tiêu tán.”
Lão giả nói ra: “Nhưng ta có thể lợi dụng Một Hà còn sót lại  một chút xíu lực lượng, để hắn tạm thời duy trì, chí ít, có thể làm cho hắn chân chính về nhà thăm liếc mắt.”
Lý Hạo ngơ ngẩn, nói như vậy, vị kia gia gia cho dù trở lại từ đường, cũng vô pháp vĩnh viễn trú lưu?
Chỉ là...... Có thể trở về nhìn một chút a
Lý Hạo sắc mặt có chút khó coi, nhưng hắn biết, đây là mình bây giờ bất lực  sự tình
“Ngươi như lời chuẩn bị xong, ta liền dẫn các ngươi cùng nhau rời đi.” Lão giả lẳng lặng nói ra
Lý Hạo khẽ gật đầu
Trong chốc lát, Lý Hạo cảm giác chung quanh quang cảnh, dường như đấu chuyển tinh di , vô số sơn hà lưu chuyển, ánh mắt trở nên mơ hồ không rõ, cuối cùng lâm vào hắc ám
Khi lại một lần nữa lúc mở mắt, từng đợt sáng ngời xuất hiện
Đồng thời, một cỗ kỳ dị cây cối hương cỏ bay tới
Lý Hạo mở mắt ra, liền chứng kiến từng viên đại thụ che trời, như dốc đứng  sơn phong thật lớn, hơn trăm người mới có thể ôm hết ở một viên
Đây là đâu?
Lý Hạo nghi hoặc, cái này tựa hồ không phải Long Thành sông bên ngoài  đầu kia quái thạch lởm chởm  ngọn núi cốc
" Hạo, Hạo Nhi?! "
Đúng lúc này, hai đạo kinh ngạc vừa vui mừng  thanh âm, mang theo không dám tin, tại Lý Hạo bên người vang lên
Lý Hạo quay đầu nhìn lại, liền chứng kiến Lý Tiêu Nhiên ngu ngơ ở bên người
Mà bên cạnh hắn, một đạo hư ảnh trôi nổi, chính là Lý Thiên Tông, giờ khắc này cũng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, một mặt chấn kinh
“Ngươi còn sống!”
Lý Tiêu Nhiên chứng kiến Lý Hạo, kích động đánh tới, một tay lấy Lý Hạo ôm vào trong ngực, gắt gao ôm nhau, giống như tại cảm thụ Lý Hạo  nhục thân có phải là thật hay không thật
Sau đó, hắn lại bắt lấy Lý Hạo  bả vai, trên dưới dò xét, chờ chứng kiến Lý Hạo ngực một đoàn hồng quang, vội vàng nói:“Ngươi không sao chứ, đây là cái gì?”
Lý Hạo cúi đầu nhìn lại, lúc trước tại Một Hà bên trong, bộ ngực hắn tản mát ra kỳ dị hồng quang, Lý Hạo cũng tại kinh ngạc là vật gì, giờ khắc này cúi đầu xem xét, liền gặp trước ngực  quần áo nhuộm đỏ 
Hắn lật ra quần áo nhìn lại, liền gặp hai khối phá toái  ngọc phiến, tản ra huyết quang, bao khỏa tại trong quần áo
“Là Long Huyết Bảo Ngọc!"
Lý Thiên Tông  anh linh chứng kiến, thở nhẹ một tiếng, trên mặt có chút giật mình: “Đây là Vũ Hoàng bệ hạ ban cho?"
Lý Hạo cũng là sửng sốt, không nghĩ tới phát ra hồng quang  lại là cái này từ nhỏ đeo đến đại, vị kia bệ hạ từ hắn xuất sinh không lâu ban cho bảo ngọc
“Cái này?”
Lý Hạo sững sờ cầm lấy hai khối vỡ vụn  ngọc phiến
Lý Thiên Tông nhìn chăm chú nửa ngày, thở dài một tiếng, nói: “Lý gia nhận được Vũ Hoàng ân sủng, Tiểu Cửu ngoài ý muốn chiến tử, nhưng cũng may Vũ Hoàng vì ta Lý gia bảo vệ đời kế tiếp Chân Long huyết mạch, Hạo Nhi, ngươi phải thật tốt ghi khắc Vũ Hoàng  phần ân tình này!"
Lý Hạo giật mình nói: “này long huyết bảo ngọc cứu ta?"
Ngọc này tự bị phong thưởng về sau, hắn từ nhỏ đeo, ngày thường chỉ cảm thấy có ôn nhuận  nhiệt ý nương theo thân thể, khu hàn sưởi ấm, có chậm chạp ôn dưỡng thân cốt  công hiệu, so sánh với những này, bình thường ngược lại càng nhiều là thân phận tượng trưng
“Không sai, biết được ngọc này bí mật  người không nhiều, ngọc này là vị kia Càn Đạo Cung chân nhân luyện chế, nghe nói phong tỏa một vị Nghịch Mệnh Cảnh cường giả nghịch mệnh lực lượng ở bên trong, ngọc này có có thể làm người nghịch chuyển sinh mệnh  hiệu quả, tại trong tuyệt cảnh có thể nói là cái mạng thứ hai!"
Lý Thiên Tông nói ra
Lý Hạo kinh ngạc
Đem Nghịch Mệnh Cảnh cường giả nghịch mệnh chi lực phong tỏa ở bên trong?
Đây là thủ đoạn gì?
Nghịch Mệnh Cảnh cường giả tại cảm giác sinh tử lúc, có thể nghịch thiên cải mệnh, nếu là gặp phải thuấn sát, cũng sẽ tự động phát động, là tự thân nghịch mệnh!
Chưa từng nghe nói qua, có thể đem nghịch mệnh cường giả nghịch mệnh chi lực cướp đoạt  thủ đoạn!
Chuyện này quá đáng sợ, đây chính là vị kia Đại Vũ thần triều đệ nhất cường giả  lực lượng sao?
Mà lại
Cho tới bây giờ không ai đã nói với hắn, vật này như vậy quý giá a!
Hắn nhiều lần còn suýt nữa làm ném đi!
“Bất quá là che đậy thiên mệnh thôi.”
Lúc này, một đạo lạnh nhạt thanh âm vang lên, để ba người đều là sững sờ
Lý Hạo nhìn lại, chỉ gặp cái kia Một Hà chấp niệm đầu nguồn  lão giả hư ảnh cũng hiện lên ở một bên, đối phương nhàn nhạt nhìn xem mấy người nói:
“Coi như không có khối bảo ngọc này, hắn cũng sẽ không tử, tiểu tử này tại cuối cùng cơ hồ sinh tử lúc, liền đã phá vỡ Một Hà  lực lượng, chính mình nhục thân bên trong sinh cơ chảy vào, chỉ là bảo ngọc này phát giác được hắn ý thức thở hơi cuối cùng, tự hành phát động mà thôi.”
“Ngươi là?"
Lý Thiên Tông sắc mặt biến hóa, từ trên người đối phương cảm nhận được một cỗ áp bách cực mạnh cảm giác, cảm giác kia để hắn có chút run rẩy, tựa hồ đối phương tùy thời nhất niệm, liền có thể để hắn lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục
Lý Tiêu Nhiên cũng cảm nhận được lão giả kia trên người tán phát ra đặc thù khí tức, nhưng không có Lý Thiên Tông loại cảm giác áp bách kia, chỉ là ánh mắt vì đó bình tĩnh
“Các ngươi những này hoang ngoại chi dân, nói cũng không biết danh hào của ta.” Lão giả đạm mạc nói ra, hiển nhiên không chút coi trọng Lý Thiên Tông cùng Lý Tiêu Nhiên
Lý Thiên Tông liền giật mình, cái này quen thuộc xưng hô, hắn ẩn ẩn nghĩ đến cái gì
“Tiền bối, nơi này là chỗ nào?"
Lý Hạo dò hỏi, hắn đã dò xét đến, bốn phía hoang gỗ che trời, cũng không phải là bọn hắn lúc trước tiến vào Một Hà  địa phương
“Nơi này là Một Hà  đầu nguồn.”
Lão giả lạnh nhạt nói: “Các ngươi trước đó tiến vào địa phương, chỉ là Một Hà  một chỗ đường khẩu, ta nói qua, muốn ngươi đem ta đưa trở về, tự nhiên là đưa ngươi mang ra đầu nguồn, nơi này cách quê hương của ta...... Thêm gần điểm.”
Đang khi nói chuyện, hắn nhìn về phía nơi xa một cái phương hướng, ánh mắt lộ ra mấy phần hoài niệm cùng chờ mong, còn có chút mơ hồ không kịp chờ đợi
Lý Tiêu Nhiên sắc mặt biến hóa, nhìn về phía Lý Hạo, nói: “ngươi đã đáp ứng hắn điều kiện gì a?"
“Ân, hắn là Một Hà chấp niệm đầu nguồn, ta muốn đem hắn đưa trở về, nếu không cái này Một Hà sẽ còn khôi phục.” Lý Hạo nói ra
Mà lại, đã thông quan đến 99% , chỉ kém lâm môn một cước
“Muốn đưa đi nơi nào?” Lý Thiên Tông liền vội vàng hỏi
Lý Hạo cũng là nhìn hướng lão giả, giờ khắc này hắn đã cảm nhận được, nơi này thật là ngoại giới, cũng không phải là ảo giác, như thế, lời của lão giả này hơn phân nửa không có nói láo
Chỉ là, như vậy thần dị  sự tình, lại có chút vượt qua hắn nhận biết 
Một Hà lại bị di động, hắn đầu nguồn thế mà tại một chỗ vong hồn trên thân
“Đại Hoang Thiên Cảnh, Hoang Thiên Cổ Thánh Cơ gia!”
Lão giả đạm mạc nói
Nghe được đối phương, Lý Hạo đám ba người đều là thân thể chấn động
Lý Hạo trong đầu đột nhiên hiện lên Chân Long tranh đoạt lúc, cái kia Bát phu nhân  con cái, Lý Như Mộng ở bên tai đã nói
Đại Hoang Thiên, mẫu thân chỗ, mà mẹ của hắn, họ Cơ!
Lý Thiên Tông cùng Lý Tiêu Nhiên đều là đồng tử co vào, lúc trước Cơ Thanh Thanh đến bọn hắn Lý gia lúc, bọn hắn đều ở đây, vị nữ tử kia  lai lịch, lúc trước cũng là như vậy cáo tri...
Lão giả trước mắt, hắn quê quán, đúng là Lý Hạo mẫu thân gia tộc chỗ?
“Ngươi, ngươi là Hoang Thiên Cổ Thánh người Cơ gia?” Lý Thiên Tông nhịn không được nói
Nếu như vậy nói đến, bọn hắn tựa hồ xem như thân gia?!
Nhưng lão giả trước mắt, rõ ràng không nhận ra bọn hắn
“Ngươi biết?” Lão giả nghe đến lời này, ngược lại là có chút ngoài ý muốn nhìn về phía hắn
Hiển nhiên không nghĩ tới, cái này hoang ngoại chi dân, lại cũng biết được Cơ gia  tên tuổi, chẳng lẽ nói bọn hắn Cơ gia đã danh truyền Đại Hoang Thiên chi ngoại rồi hả?
Lý Thiên Tông giật mình, muốn nói lại thôi, cuối cùng nói: “không biết ngươi là Cơ gia  người nào, nhưng biết Cơ Thanh Thanh?”
“Ngươi còn biết Thanh Thanh?"
Lão giả sững sờ, lập tức có chút giật mình nhìn xem hắn, chợt dường như nghĩ đến cái gì, nhíu mày nói:
“Tính toán thời gian, tiểu nha đầu kia cũng nên trưởng thành, làm sao, nàng chạy đến các ngươi Đại Vũ tới chơi đùa nghịch a? A, lấy nàng triển lộ thiên tư, đoán chừng có thể nhẹ nhõm quét ngang các ngươi Đại Vũ thần triều thế hệ trẻ tuổi a? "
Nói đến đây, khóe miệng của hắn vểnh lên, dường như có chút đắc ý
Lý Thiên Tông yên lặng, cái kia Cơ Thanh Thanh  tu vi cảnh giới, bọn hắn ngược lại không biết được, chỉ biết là tu vi cũng không tệ lắm
Muốn đến đối phương cũng không chút chân chính biểu hiện ra
Biết được hắn thân phận, cũng là thành hôn lúc tự mình biết được, biết bí mật này  người không nhiều
Dù sao, Đại Vũ thần triều  rất nhiều gia tộc, bao quát mặt khác Thần Tướng phủ, đều đối với cái kia Đại Hoang Thiên bên trong  cư dân, ôm lấy kiêng kị cùng bài xích
Lý Thiên Tông mắt nhìn Lý Hạo, muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng vẫn không nói ra miệng
Hắn biết cái kia Cơ gia  quy củ, lúc trước Cơ Thanh Thanh cùng Lý Thiên Cương thành hôn, cũng là một mình quyết định, nếu không có xem bọn hắn tình thâm nghĩa trọng, hắn vị này làm cha , cũng không muốn đáp ứng
Thầm than một tiếng, Lý Thiên Tông không nói gì, đối với Lý Hạo truyền âm nói:
“Hạo Nhi, ngươi cũng biết mẫu thân ngươi  thân phận a, đợi lát nữa chúng ta cùng một chỗ đem hắn đưa trở về, nhưng ngàn vạn không có khả năng tại cái kia Cơ gia ở lâu, ngươi cũng ngàn vạn không thể để cho người biết được, mẹ của ngươi là Cơ Thanh Thanh, ta lo lắng bọn hắn sẽ đối với ngươi bất lợi.”
Lý Hạo liền giật mình, ở Thiên Môn Quan  mấy ngày này, hắn nói chuyện phiếm lúc cũng hỏi qua Phong Lão một chút Đại Hoang Thiên  sự tình, mặc dù Phong Lão cũng biết  không nhiều, nhưng biết mấy điểm, đó chính là Đại Hoang Thiên gia tộc, huyết mạch cực kỳ ưu tú, bởi vậy, cực ít cùng ngoại tộc kết thân
Lý Thiên Cương cùng Cơ Thanh Thanh  kết hợp, cũng coi là hai bên tề lực đồng tâm, tăng thêm Thần Tướng phủ  thế lực che chở, biến mất mẫu thân Cơ Thanh Thanh  tin tức, mới đưa đến những năm gần đây bình an vô sự
Đây cũng là vì cái gì mẫu thân tại Yến Bắc triển lộ thân phận về sau, đem Thánh Cung dọa lùi, mà mẫu thân cũng từ đó rời đi
Lý Hạo lâm vào trầm mặc
Đi Cơ gia, lại không thể cùng vị mẫu thân kia nhận nhau a?
Trong đầu hắn lờ mờ hiện ra tại trong tã lót lúc, cái kia đạo lo lắng trìu mến  ánh mắt, cái kia dịu dàng nữ tử mỹ lệ
“Đi thôi, chúng ta nên xuất phát.”
Lão giả thúc giục
“Chúng ta cũng đi.” Lý Tiêu Nhiên đứng lên nói
Lý Hạo lấy lại tinh thần, hắn nhìn xem đều chuẩn bị cùng nhau xuất phát  hai người, vội vàng nói: “Tứ gia......” Quay đầu muốn gọi Lý Thiên Tông, lời đến khóe miệng, lại không biết nên như thế nào xưng hô
Như xưng hô “gia gia”, chẳng phải là mang ý nghĩa chính mình còn nhận thân phận kia?
Nhưng không xưng hô như vậy, đối phương như biết được chính mình bây giờ  tình huống, hẳn là sẽ rất khó chịu a?
Nghĩ đến cái này Cơ gia lão giả nói, đối phương thời gian chỉ đủ đi về nhà nhìn một chút, Lý Hạo trong lòng liền cảm thấy một trận lòng chua xót
Trải qua Long Thành chi chiến, hắn biết đối phương về nhà chấp niệm mạnh bao nhiêu
“Các ngươi đi về trước đi, Một Hà  lực lượng thẩm thấu đến gia gia trong thân thể, gia gia...... Chỉ sợ là chèo chống không được bao lâu.” Lý Hạo nói ra
Đoạn đường cuối cùng này, hắn dự định hay là không để cho vị lão nhân này thụ thương
Lý Tiêu Nhiên khẽ giật mình, không khỏi nhìn về phía Lý Thiên Tông
Lý Thiên Tông lại là sắc mặt biến hóa, hắn cũng phát giác được chính mình  dị trạng, nhưng không nghĩ tới đúng là nghiêm trọng như vậy
“Không sai, các ngươi đi nhanh lên đi, tiểu tử này một người mang ta trở về là đủ rồi.” Cơ gia lão giả cũng không kiên nhẫn nói ra
" Đại ca, là thật?! "
Lý Tiêu Nhiên  hốc mắt lập tức đỏ lên, nhìn về phía Lý Thiên Tông
Lý Thiên Tông trầm mặc, hắn nhìn về phía Lý Hạo, nói: “dù sao chỉ một cái liếc mắt, không nhìn cũng được, có thể chứng kiến ta còn có ngươi dạng này tốt tôn nhi, ta đã đủ hài lòng.”
“Nếu sớm muộn tiêu vong, ta đem ta phần lực lượng này truyền thừa cho ngươi, có lẽ có thể đúc ngươi nâng cao một bước!"
Lý Hạo lĩnh hội tới tâm ý của hắn, khẽ lắc đầu:“Ta còn không có lĩnh ngộ đạo tâm, lực lượng của ngươi cho ta, cũng chỉ là để cho ta cường độ thần hồn tăng lên mà thôi, không cách nào giúp ta đánh vỡ cảnh giới.”
Cường độ thần hồn tăng lên, cố nhiên là cực tốt sự tình, nhưng đối với Lý Hạo tới nói, tu luyện một chút luyện thần công pháp liền có thể làm được
Có thể dụng công pháp làm được sự tình, làm sao có thể để vị lão nhân này là thần này hồn câu diệt?
Lý Thiên Tông giật mình, có loại muốn rơi lệ  cảm giác: “Nhưng ta  tốt tôn nhi, ta cái gì cũng trả không cho ngươi, ngươi suýt nữa vì ta chết mất......”
“Ngươi đã đã cho .”
Lý Hạo nhìn xem hắn, lộ ra một vòng mỉm cười, nói: “ngươi công nhận ta họa, ta những cái kia không làm việc đàng hoàng  niềm vui thú......”
Lý Thiên Tông nghe vậy, càng cảm thấy lòng chua xót, nói: “những cái kia đều là cỡ nào việc nhỏ, tôn nhi của ta tài tình vô song, chẳng lẽ không đáng tán dương sao? "
Lý Hạo có chút trầm mặc hạ, chợt lại cười  cười, đối với Lý Tiêu Nhiên nói: “Tứ gia, liền làm phiền ngươi mang theo gia gia trở về, trên đường phải cẩn thận.”
Lý Tiêu Nhiên nghe nói đại ca Lý Thiên Tông rất nhanh liền tiêu vong, giờ khắc này vẫn là đầu óc ông ông, có chút hồn bay phách lạc, lấy lại tinh thần nói:
“Ta đã biết, Hạo Nhi, ngươi cũng muốn coi chừng, chờ ta đem đại ca đưa về, nếu là không thấy được ngươi trở về, ta liền đến tìm ngươi!"
“Không cần ngươi tìm đến, tiểu tử này nhưng so sánh ngươi mạnh hơn nhiều.” Cơ gia lão giả cười nhạo, hắn là Một Hà chấp niệm đầu nguồn, đối với bên trong phát sinh hết thảy cũng biết, đối với Lý Hạo  biểu hiện cực kỳ hài lòng
Dạng này thiên tư, cho dù là tại bọn hắn Cơ gia, cũng coi là thiên kiêu 
“Tứ gia, gặp lại.”
Lý Hạo lúc này cùng bọn hắn tạm biệt
“Nơi này tựa như là Đại Hoang Thiên  biên cảnh, Đại Hoang Thiên Lý yêu ma rất nhiều, thực lực lại mạnh, ngươi cũng muốn coi chừng.” Lý Tiêu Nhiên nói ra
Lý Hạo gật gật đầu
“Đi nhanh đi, đừng lề mề chậm chạp .” Cơ gia lão giả nhịn không được thúc giục
Lý Tiêu Nhiên cùng Lý Thiên Tông mắt nhìn đối phương, nghĩ thầm vị này không biết là thân gia bên trong vị nào thúc bá, kiên nhẫn là thật kém
Hai người lại là nhắc nhở một phen, đem chính mình biết  Đại Hoang Thiên tin tức muốn cáo tri Lý Hạo, cái kia Cơ gia lão giả nghe được một nửa liền nói ra:
“Ta ven đường sẽ nói cho tiểu tử này, các ngươi đi nhanh lên đi!"
Hai người nghe vậy, lúc này mới coi như thôi, nghĩ đến đối phương là Cơ gia  cường giả, nên sẽ cho Lý Hạo chỉ đường
Mấy người tạm biệt
Lý Hạo nghĩ đến Thiên Môn Quan  sự tình, đối với Lý Tiêu Nhiên nói: “Tứ gia, chờ đem gia gia đưa về sau khi, làm phiền ngươi tiện thể đi một chuyến Thiên Môn Quan, cùng ta  kiếm thị lên tiếng kêu gọi, liền nói ta tạm thời về không được, Thiên Môn Quan muốn giao cho nàng cùng ta  phân thân tọa trấn .”
Trong miệng hắn nói là kiếm thị, không có xách Phong Lão, chủ yếu là lo lắng đối phương không có khả năng tiếp nhận Phong Lão  thân phận
Mà tin tức truyền lại đến Nhậm Thiên Thiên trong tai, cũng liền tự nhiên là truyền cho Phong Lão, Phong Lão có thể lĩnh hội tới hắn ý tứ
“Ân.”
Lý Tiêu Nhiên gật đầu, nghĩ đến ngầm trộm nghe qua Lý Hạo cùng Lý Thiên Cương  nghe đồn, sắc mặt biến hóa xuống, nhưng nghĩ tới bên người đại ca vẫn còn, lúc này không có làm bất luận cái gì biểu hiện
Chờ cáo biệt về sau, Lý Hạo đưa mắt nhìn Lý Tiêu Nhiên cùng Lý Thiên Tông cùng nhau rời đi, bọn hắn dọc theo đại đạo, phân rõ Đại Vũ thần triều phương hướng về sau, liền bay lượn mà đi
“Chúng ta cũng nên đi.”
Cơ gia lão giả nói ra
Lý Hạo thật lâu đưa mắt nhìn liếc mắt, lập tức thu hồi ánh mắt, khẽ gật đầu.............
Lý Tiêu Nhiên mang theo Lý Thiên Tông  thân ảnh ở trong vùng hoang dã trực tiếp bay lượn
Mỗi bay vọt ra mấy trăm dặm, liền dừng lại, phân rõ một chút phương vị
Theo không ngừng tiến lên, hắn rốt cuộc tìm được minh xác vị trí, không khỏi lộ ra nét mừng:
“Nơi này là Lương châu cảnh ngoại, nhìn phía trước lộ tuyến kia, chúng ta lúc trở về, vừa vặn có thể tiện thể đi ngang qua Thiên Môn Quan.”
" Thiên Môn Quan?"
Lý Thiên Tông hiếu kỳ: “Vừa nghe Hạo Nhi nói, hắn tọa trấn nơi đó sao? Hạo Nhi mới bao nhiêu lớn, sao có thể để hắn hiện tại liền đi ra lãnh binh đánh trận, hắn vẫn là tu hành niên kỷ.”
Lý Tiêu Nhiên có chút mất tự nhiên cười cười, nói: “Hạo Nhi thiên tư trác tuyệt, ngươi cũng thấy đấy, tốc độ tu hành kinh người, sớm rèn luyện cũng không phải chuyện xấu.”
“Điều này cũng đúng, hắn bên ngoài thế mà mới 15 tuổi, ở nơi đó hắn 18 tuổi liền có thể cùng Thái Bình Đạo Cảnh  Yêu Vương đấu...... "
Lý Thiên Tông nói đến đây, trong đôi mắt không ngừng tỏa ánh sáng, lộ ra kích động cùng thần sắc mừng rỡ: “Ta Lý gia có dạng như vậy tôn, ta cũng coi là chết cũng không tiếc!"
Nghe được hắn nói đến “chết cũng không tiếc” mấy chữ
Lý Tiêu Nhiên sắc mặt biến hóa xuống, có chút trầm mặc, nghĩ đến vừa mới Lý Hạo nói lời, đại ca chỉ có thể trở về nhìn một chút, liền sẽ lập tức tiêu tán
Trong lòng của hắn từng trận mỏi nhừ, không nói gì, cúi đầu tăng tốc đi đường