Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 219: Quyền 3 - Chương 26 - Đừng để ta chết không nhắm mắt
----------------------------------------
Thứ 26 chương đừng để ta chết không nhắm mắt
Lý Thiên Cương có chút không dám tin, phụ thân thế mà lại đập hắn
Trên mặt đối phương trước một khắc ôn nhu từ ái, giờ khắc này lại chỉ còn lại có phẫn nộ cùng đau lòng, trong ánh mắt mang theo thất vọng...... Thất vọng?
Lý Thiên Cương sắc mặt tái nhợt, hắn biết mình năng lực không đủ, không thể chiếu cố tốt Thần Tướng phủ, không thể chiếu cố tốt mấy vị huynh đệ, nhưng phụ thân không có đối với cái này thất vọng, ngược lại ấm từ  trấn an hắn
Nhưng bây giờ, lại tại Lý Hạo trong chuyện này, đối với hắn lộ ra đau lòng cùng thần sắc thất vọng
Trên mặt nóng bỏng đau đớn, để Lý Thiên Cương  ý thức có chút hoảng hốt, cũng không phải một tát này nặng bao nhiêu, chỉ là trong lúc đó, trong đầu hắn lấp lóe qua trong đình viện kia  hình ảnh
Hắn nén giận vung ra  một cái tát kia
Thiếu niên kia  ánh mắt, tựa hồ cũng là mang theo bất khả tin
Lý Thiên Cương đột nhiên có loại trái tim co rút lại một chút  cảm giác, một loại tâm tình khó tả, lan tràn đến trong lòng của hắn, hắn nói không ra, giống như là một loại, hoảng hốt?
“Đại ca......”
Lý Tiêu Nhiên muốn nói lại thôi, nhưng lại không có nói thêm gì đi nữa, thầm thở dài một tiếng
Vốn không nguyện để đại ca biết được việc này, nhưng bây giờ đã biết, hắn lại ngăn cản cũng đã chậm
Huống hồ Lý Thiên Cương đối với Lý Hạo chuyện này xử lý bên trên, hắn cũng cảm thấy có chút khó có thể lý giải được, đứa bé kia  thiên tư liền không nói , tâm tính cũng không giống trong gia tộc truyền đến thuyết pháp, tản mạn lang thang, không tuân quy củ
Thật muốn nói đến, nhiều lắm là chỉ có thể coi là không câu nệ tiểu tiết đi
Lý Mục Hưu chỉ là mặt lạnh lấy đứng ở một bên, không nói gì, thậm chí cảm thấy đến đánh cho có chút nhẹ
“Khó trách đứa bé kia xem ta thời điểm, ta luôn cảm giác có một tia cảm giác không được tự nhiên, nguyên lai nguyên nhân ở chỗ này, hắn đã sớm rời đi Lý gia, hắn, hắn cũng không muốn nhận ta vị gia gia này......”
Lý Thiên Tông hốc mắt ẩm ướt đứng lên, nhưng trên đường trở về, đứa bé kia rõ ràng còn là thân thiết kêu hắn
Là bởi vì biết hắn sắp triệt để tiêu vong, cho nên không muốn để cho hắn lo lắng sao?
Mặc dù không có thân thể, nhưng vì sao, Lý Thiên Tông lại cảm giác lòng của mình có loại đâm đau  cảm giác
Đứa bé kia rõ ràng là như vậy  hiểu chuyện!
Vì sao lại sẽ thành dạng này, tại sao phải phát sinh loại sự tình này?!
“Ngươi, ngươi cho ta nói rõ chi tiết nói, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, ta muốn toàn bộ biết!”
Lý Thiên Tông cắn răng, phẫn nộ mà đau lòng nhìn xem Lý Thiên Cương đạo
Lý Tiêu Nhiên sắc mặt biến hóa, vội vàng nói: “Đại ca, cái này quá hao phí thời gian......”
“Không quan hệ!"
Lý Thiên Tông cắn răng: “Nếu như không làm rõ ràng, ta chết cũng không nhắm mắt!"
Nghe vậy, Lý Mục Hưu cùng Lý Thiên Cương đều là sắc mặt thay đổi, Lý Mục Hưu liền nói: “Đại ca, ngươi đừng tức giận, chuyện này ta chậm rãi cùng ngươi nói tới chính là.”
“Cha, ngài đừng nóng giận, ngài đánh ta cũng được, ngài có thể tuyệt đối đừng sinh khí.” Lý Thiên Cương vội vàng nói, thần sắc khẩn trương, sợ Lý Thiên Tông có cái gì sơ xuất
“Nói, ngay ở chỗ này nói!"
Lý Thiên Tông cắn răng cả giận nói
Lý Thiên Cương không nghĩ tới phụ thân sẽ như thế tức giận, tự phụ thân qua đời về sau, lại không người quản giáo hắn, giờ khắc này, loại kia hồi nhỏ bị quản giáo  cảm giác lại xuất hiện, tựa như là hắn diễn võ trường luyện công phạm sai lầm, chân tay co cóng không dám hồi viện loại cảm giác kia
Sắc mặt hắn biến đổi, cúi đầu nói: “Cha, ngài trước đừng nóng giận, ta nói cho ngươi chính là, chuyện này cũng trách ta, là ta quá vọng động rồi......”
Hắn đem sự tình êm tai nói
Bên cạnh, Lý Tiêu Nhiên sắc mặt lại cực kỳ khó coi, chỉ cảm thấy mỗi một giây đều là dày vò
Hắn biết, đại ca đang dùng sinh mệnh mình sau cùng thời gian, đang vì việc này phân biệt
"...... Sau đó hắn liền muốn rời khỏi Thần Tướng phủ.”
Nghe Lý Thiên Cương nói xong, Lý Thiên Tông sắc mặt khó coi, đối với bên cạnh Lý Mục Hưu Đạo: “Là như thế này a?"
Lý Mục Hưu có chút cười lạnh, chú ý tới bên cạnh Lão Tứ đưa tới ánh mắt, có chút ngoài ý muốn, nhưng không nghĩ nhiều, nói:
“Hắn nói chính là lấy góc độ của hắn đối đãi , trong mắt hắn, hắn từ Yến Bắc khổ chiến trở về, đã thấy Hạo Nhi bất cần đời, chơi bời lêu lổng, không hảo hảo tu hành, nhưng hắn có bao giờ nghĩ tới, Hạo Nhi lúc đó 14 tuổi liền đạt tới Thập Ngũ Lý cảnh, đã đánh vỡ Đại Vũ thần triều  tu hành ghi chép!"
Nói, hắn lại bổ sung một chút, đem Lý Thiên Cương thị giác thiếu thốn đồ vật bổ sung
Cùng một sự kiện, người khác nhau tự thuật, chính là khác biệt kết quả, mặc dù có trí giả trình bày tương đối khách quan, cũng khó đảm bảo có tuyệt đối khách quan
Lý Thiên Tông nghe xong hai bọn họ lời nói, kết hợp tại Một Hà  chứng kiến hết thảy, trong lòng đã đại khái minh bạch nguyên nhân
Hắn tức giận đến toàn thân run rẩy, khó có thể tưởng tượng, đứa bé kia vậy mà đã chịu nhiều như vậy ủy khuất
“Ngươi thế mà để hắn cứ như vậy đi ra Lý gia, ta Lý gia có bao nhiêu chiêu yêu ma cừu hận ngươi chẳng lẽ không biết sao? "
“Ngươi, ngươi tại sao có thể như vậy ngu xuẩn!"
Lý Thiên Tông nâng lên nắm đấm, hung hăng đánh tại Lý Thiên Cương  trên lồng ngực, đem hắn đánh cho lùi lại mấy bước
Trong bàn tay hắn ngưng tụ ra một đạo thần niệm roi, đột nhiên quất vào Lý Thiên Cương trên thân, cả giận nói:“Khi còn bé ta rất ít đánh qua các ngươi, thế mà để cho ngươi phạm phải dạng này sai lầm lớn, ngươi nên đánh!”
Lý Thiên Cương sắc mặt khó coi, chịu đựng đau đớn, lại không lên tiếng, cũng không có trốn tránh
" Đại ca, ngài đừng tiêu hao quá lớn. "
Lý Tiêu Nhiên nhịn không được nói: “Nếu không, để cho ta tới a? "
Lý Mục Hưu không khỏi nhìn hắn một cái, cái này Lão Tứ, thế mà so với chính mình còn tích cực?
“Không cần phải để ý đến!”
Lý Thiên Tông liên tiếp vung roi, căm tức nhìn Lý Thiên Cương: “Ngươi nói, ngươi biết chính mình sai ở đâu rồi? "
Lý Thiên Cương khổ sở ngẩng đầu, đông tích nhìn xem hắn, nói: “cha, ngài đừng nóng giận, ta biết sai 
“Sai cái nào rồi? "
Lý Thiên Tông cả giận nói
“Ta không nên xúc động như vậy, ta sai rồi, ta nhất định đem Hạo Nhi mang về, hảo hảo đãi hắn.” Lý Thiên Cương lập tức nói
Lý Thiên Tông lần nữa giơ roi, nhưng chứng kiến trong mắt của hắn đau lòng, trong tay roi lại là rốt cuộc rơi không nổi nữa
“Ngươi thật , làm ta quá là thất vọng......”
Thần sắc hắn buồn bã, trong tay roi tiêu tán, đắng chát mà nói: " đều tại ta chết sớm, không có giáo dục tốt các ngươi, không cho ngươi coi tốt một cái phụ thân tấm gương......”
“Cha, ngài đã làm  thật tốt !” Lý Thiên Cương biến sắc, vội vàng nói
Lý Thiên Tông lại là ngẩng đầu, cảm thấy buồn cười, lại cảm thấy khổ sở, hắn nói ra:
“Ta Lý gia lại có dạng này độc phụ, thế mà còn là lão nhị  nàng dâu, cái kia Liễu Gia năm đó gả tiến đến, cũng là thuận theo, đối đãi ta cùng mẹ ngươi, khắp nơi hữu lễ chu toàn, cũng nhìn không ra nửa điểm ý đồ xấu.”
“Lão nhị chiến tử, nàng lại sinh ra ý nghĩ như vậy, ta Lý gia thế mà lại phát sinh dạng này thật đáng buồn  sự tình!”
Hắn cúi đầu xuống, đắng chát mà nhìn xem Lý Thiên Cương: “Đánh ngươi lại có thể thế nào, Thiên Cương a, ngươi hẳn phải biết, có chút sai là tuyệt không thể phạm, một khi phạm vào, cho dù là hối tiếc không kịp, cũng vĩnh viễn không cách nào đền bù!"
Lý Thiên Cương vội vàng nói:“Cha, ngài đừng nóng giận, ta sẽ đi tìm về Hạo Nhi , hết thảy cũng trả tới kịp, ta còn kịp!"
Lý Thiên Tông nhìn xem hắn một mặt khẩn trương thụ sợ  bộ dáng, nhưng trong lòng cảm thấy từng trận chua xót
Hắn biết, chính mình cái này hài tử là mười phần hiếu thuận  hài tử, cái này khiến hắn phẫn nộ vung roi đồng thời, chính mình cũng là lòng như đao cắt
Giận hắn không tranh, hận hắn ngu muội, nhưng lại thương yêu hắn thuận theo hiếu thuận, Lý Thiên Tông tâm tình cực kỳ phức tạp, hắn thở dài một tiếng, sa sút mà nói:
“Vốn còn muốn đi về nhà nhìn xem , nhưng bây giờ, hẳn là không còn kịp rồi.”
Lý Tiêu Nhiên toàn thân chấn động, nhìn xem Lý Thiên Tông  thân ảnh mờ nhạt rất nhiều, nhịn không được nói: “Đại ca!"
Lý Thiên Cương cùng Lý Mục Hưu đều là sững sờ, chờ nghe được Lý Tiêu Nhiên  bi thương kêu gọi, hai người huyết dịch cả người đều tựa hồ đọng lại một chút
Tựa như là huyết dịch tất cả đều ngược dòng đến đại não, sau đó kết băng, thấy lạnh cả người để hai người thậm chí nhịn không được đánh cái giật mình
“Đại ca?”
Lý Mục Hưu lúc này bỗng nhiên chú ý tới, đại ca thân ảnh so lúc trước muốn mờ nhạt rất nhiều
Trong lòng của hắn run lên, nói: “đại ca, lời này có ý tứ gì, ngươi, ngươi không thể trở về đến gia tộc sao? "
Hắn đột nhiên ý thức được cái gì, bỗng nhiên nhìn về phía Lý Tiêu Nhiên, vội vàng nói: “Lão Tứ, đây là có chuyện gì, ngươi nói, chuyện gì xảy ra?! "
“Cha? "
Lý Thiên Cương lại là ngơ ngác nhìn Lý Thiên Tông, giật mình ngay tại chỗ
Hắn cũng không đần, cái kia ngắn ngủi một câu, tăng thêm Lý Tiêu Nhiên  phản ứng, lại thêm Lý Thiên Tông giờ khắc này anh linh mỏng manh  bộ dáng, hắn lập tức liền có loại cảm giác sợ hãi
“Đại ca bị giam cầm ở Một Hà quá nhiều năm, thụ Một Hà ăn mòn quá sâu, bây giờ mặc dù thoát ly, nhưng cũng chỉ có thể miễn cưỡng về nhà thăm liếc mắt.”
Lý Tiêu Nhiên bi sảng nói: “nhưng bây giờ, đại ca...... Trở về không được!”
Tại Một Hà bên trong nhiều năm thủ vững chấp niệm, bây giờ lại muốn ở chỗ này tiêu tán, hắn chỉ cảm thấy đau lòng đến khó lấy hô hấp
Lý Mục Hưu cùng Lý Thiên Cương nghe được hắn, đều là như bị sét đánh đồng dạng ngốc tại chỗ
Bọn hắn vốn cho rằng, Lý Thiên Tông chuyến này giải thoát, có thể trở lại từ đường, có thể ôn dưỡng tại bài vị bên trong, ngày sau có thể lại trải qua thường gặp được......
Nhưng bây giờ, đây chính là một lần cuối ?!
“Đại ca......” Lý Mục Hưu toàn thân run rẩy, ngơ ngác nhìn Lý Thiên Tông, trên thân dường như mất đi huyết dịch, mất đi nhiệt độ, chỉ cảm thấy tay chân phát lạnh
“Cha!”
Lý Thiên Cương đồng tử co vào, đầu óc ông ông tác hưởng, có loại trời đất quay cuồng  cảm giác, ban đầu ở trên tang lễ, hắn đối mặt phụ thân  nửa cỗ di thể khóc đỏ mắt, bây giờ, lại muốn tận mắt nhìn xem phụ thân ở trước mắt tiêu tán?!
Là bởi vì vừa mới  xuất thủ sao?
Hắn chỉ cảm thấy trái tim đang nhảy nhót, run rẩy, có loại như tê liệt đâm nhói
“Đừng khó qua.”
Lý Thiên Tông nhìn xem bọn hắn bi thương bộ dáng,, chỉ là trên mặt vẫn mang theo vài phần
“Không nghĩ tới sẽ phát sinh chuyện như vậy, cũng được, lão nhị, quay đầu nhớ kỹ thay ta đi cùng ngươi đại tẩu gửi lời thăm hỏi, liền nói ta đi trước một bước, để nàng thật tốt, nếu là muốn ta, liền đi chúng ta thường xuyên ngồi ngọn núi kia, nàng nghe được ve kêu, chính là ta  ân cần thăm hỏi...... "
Lý Thiên Tông ánh mắt tang thương, ở chỗ này bắt đầu bàn giao hậu sự
Hắn cũng làm cho Lý Mục Hưu toàn thân run rẩy, bi thương tràn đầy, một chữ đều nói không ra
“Cha, đều tại ta, là ta chọc giận ngươi sinh khí, là ta không tốt, là ta không tốt...... "
Lý Thiên Cương bỗng nhiên quỳ rạp xuống trước mặt hắn, bỗng nhiên giơ bàn tay lên, hung hăng hướng gương mặt của mình vỗ qua
Hắn liên tiếp đập, trên bàn tay vận dụng viêm lực, càng đem khuôn mặt đánh cho chảy máu
Liên tiếp đập mấy cái bàn tay về sau, hắn mới nhìn Lý Thiên Tông, hốc mắt đều là nước mắt:
“Nói cho ta biết, ta muốn thế nào mới có thể đem ngươi mang về?"
Lý Thiên Tông chứng kiến hình dạng của hắn, nhịn không được thở dài, nói: “ngươi muốn dẫn trở về  không phải ta, là con của ngươi, ngươi cũng không cần khổ sở, bằng vào ta lực lượng bây giờ, còn có thể kiên trì về đến nhà, chỉ là...... Không cần thiết.”
Hắn hít một hơi thật sâu, nói: “lúc trước ta dự định đem lực lượng của ta truyền cho Hạo Nhi, hắn không muốn, bây giờ, ta đem phần lực lượng này truyền cho ngươi, ngươi lập tức đi đem Hạo Nhi mang về, không tiếc bất cứ giá nào, mặc kệ xảy ra tình huống gì, đều muốn mang về!"
“Nếu như hắn có cái gì sơ xuất, ta chết cũng sẽ không nhắm mắt!"
Bàn tay của hắn đập xuống tại Lý Thiên Cương trên thân, ánh mắt trở nên đặc biệt  chăm chú, nhìn chăm chú nói: “ngươi nghe lọt được sao?”
Lý Thiên Cương toàn thân chấn động, đỏ mắt nói: “ta không thể nhận lực lượng của ngươi, ngươi trở về nhìn một chút đi, mẹ cũng rất nhớ ngươi ......”
“Thân là binh sĩ, đừng lề mề chậm chạp .”
Lý Thiên Tông lại là vung tay lên, đánh gãy hắn, nói: “đừng lại thủ ngươi những quy củ kia , lúc trước ngươi vì Thanh Thanh, có thể không để ý người cả nhà phản đối, thậm chí đánh vỡ quân quy, phá gia pháp, bây giờ vì Hạo Nhi, hắn nhưng là ngươi thân nhi tử, ngươi cũng nên chính là hắn tận một phần phụ thân chân chính trách nhiệm!"
“Ngươi phải nhớ kỹ, ngươi đầu tiên là làm người tử, mới là làm chồng, lại là vì nhân phụ, cuối cùng mới là vi thần làm tướng vì dân!"
Lý Thiên Cương chấn động trong lòng, nhìn xem Lý Thiên Tông ngưng trọng chăm chú  khuôn mặt, hắn ý thức đến, chính mình khả năng thật sai 
Phụ thân lời nói chưa bao giờ có lỗi, trong lòng của hắn bi thương, nói: “cha, hài nhi đều biết , ngài chớ nói nữa, ta không muốn lực lượng của ngài, ngài liền trở về nhìn một chút đi, van xin ngài!”
“Chỉ cần ngươi có thể đem Hạo Nhi mang về, ta Lý gia nhất định huy hoàng, Đại Vũ thần triều cũng nhất định lần nữa khôi phục lại thịnh thế, mảnh kia thịnh thế, ta thấy qua......”
Lý Thiên Tông  trong đôi mắt lóe ra kim quang nhàn nhạt cùng hồi ức, dường như thấy được cái kia xa xôi thịnh cảnh:“Muốn cho ta chân chính nhìn một chút quê quán, liền đi tìm về Hạo Nhi đi, cho dù là cùng hắn chịu nhận lỗi, cho dù là làm phụ thân, sai  cũng hẳn là cúi đầu, đó là con của mình, ngươi sợ cái gì?"
Lý Thiên Cương trong lòng bi thương như suối tuôn, liên tục gật đầu:“Hài nhi đều nghe lọt được, cha, cầu ngài chớ nói nữa, trở về nhìn một chút đi!”
Lý Thiên Tông đưa tay cho hắn lau đi nước mắt, nở nụ cười, lập tức nói:
" Ngươi cũng muốn hảo hảo sống sót a, hài tử...... "
Giờ khắc này, hắn không riêng gì gia gia, cũng là một vị phụ thân
Đang khi nói chuyện, hắn toàn thân quang mang bỗng nhiên nồng đậm, như hừng hực  bạch quang, đem Lý Thiên Cương bao phủ
“Cha!”
Lý Thiên Cương thất kinh lớn tiếng kêu lên
Nhưng Lý Thiên Tông  thân ảnh đã biến mất đến trong bạch quang, không cách nào nhìn thấy
Lý Mục Hưu cùng Lý Tiêu Nhiên lên một lượt trước la lên, trong hư không chỉ còn lại có Lý Thiên Tông  thanh âm quanh quẩn:
“Lão nhị, Lão Tứ, gia tộc liền dựa vào các ngươi , kiếp sau làm tiếp huynh đệ đi...... A, ta đại khái là không có kiếp sau , các ngươi cần phải hảo hảo sống sót, thay ta sống sót.”
“Thiên Cương, rộng mở tâm thần, đừng lãng phí lực lượng của ta!”
Lý Thiên Cương cực kỳ bi thương, nhưng lại chỉ có thể cắn răng, mở rộng tâm thần của mình
Một cỗ lực lượng mênh mông trút xuống tràn vào, toàn thân hắn đều bao phủ trong đó
" Nhất định phải...... Mang về Hạo Nhi......”
“Nếu không ta tử...... Không nhắm mắt......”
Lý Thiên Tông  thanh âm cuối cùng phiêu tán tại Lý Thiên Cương  trong tai
Mênh mông bàng bạc lực lượng bỗng nhiên khuếch tán, hóa thành một đạo thông thiên đồng dạng  quang trụ màu vàng, đem Lý Thiên Cương bao phủ trong đó
Quang trụ này thật lâu không tiêu tan, qua hồi lâu, mới chậm rãi co vào, cuối cùng hóa thành một đạo kim sắc dựng thẳng ánh sáng, triệt để tiêu tán
“Đại ca!! "
Lý Tiêu Nhiên bi phẫn nộ hống, hắn thanh âm tựa như dã thú bị thương, khàn giọng  truyền vang ở trong thiên địa này
Lý Mục Hưu muốn la lên, lại không phát ra được thanh âm nào, chỉ cảm thấy yết hầu dường như bị nắm nhất bàn, hắn ngơ ngác nhìn, chỉ là nước mắt ẩm ướt nhăn nheo  hốc mắt
Giữa thiên địa chỉ còn lại có ồn ào náo động tới phong, phiêu đãng không ngừng
Hồi lâu, Lý Thiên Cương  thân thể có chút rung động xuống, từ trong truyền thừa này tỉnh lại
Hắn lập tức ngẩng đầu tứ phương, lại không chứng kiến Lý Thiên Tông  thân ảnh, hắn thống khổ nắm lấy  ngực, loại đau đớn này, tựa như ban đầu ở Yến Bắc, thê tử Cơ Thanh Thanh rời đi bên cạnh hắn
Tựa như ban đầu ở trên tang lễ, chứng kiến các huynh đệ khác hợp quan tài hạ táng
Đau đến khó mà hô hấp
Hắn bi thống  kêu gọi lấy, nhưng không có đáp lại
Cái kia vừa mới còn ôn nhu đập hắn đầu vai  bàn tay, triệt triệt để để biến mất
“Cha, Thiên Cương sai , ngài đi ra, ngài đi ra đánh ta a!! "
Lý Thiên Cương bi thống địa đại quát
Nhưng bốn phía trống rỗng, xa ngút ngàn dặm không về âm
Lý Tiêu Nhiên lại giống bị Lý Thiên Cương  lời nói kích thích đến, bỗng nhiên hướng hắn xem ra, sau đó bỗng nhiên lao đến, một cước liền đá vào  lồng ngực của hắn
Bành một tiếng, lực lượng cuồng bạo phát tiết, đem Lý Thiên Cương  thân thể trực tiếp bị đá đâm vào  xa xa đỉnh núi
Lý Thiên Cương còn chưa từ trong bụi mù leo ra, Lý Tiêu Nhiên liền bỗng nhiên đánh tới, một quyền nện ở trên mặt hắn, lại đem đầu của hắn hung hăng nện vào trong đá vụn
“Đều là ngươi, đều là ngươi, ngươi tại sao muốn dạng này đối với Hạo Nhi, tại sao muốn để đại ca tại cái này chết mất, vì cái gì?! "
Hắn như như điên dại không ngừng huy quyền, quyền quyền đến thịt, nện ở Lý Thiên Cương  gương mặt trên miệng mũi, trên nắm tay dính đầy máu tươi
“Ngươi biết đại ca có mơ tưởng về nhà sao, ngươi biết không, ngươi biết không?! "
“Đó là hắn chấp niệm a, ngươi biết cái gì là chấp niệm sao, chính là trước khi chết một khắc cuối cùng, rất muốn nhất làm  sự tình a!! '
“Đại ca rõ ràng đều đi ra , rõ ràng đều đã đi ra , vì cái gì, vì cái gì!! "
Lý Tiêu Nhiên như phát điên  gầm gừ, nắm đấm điên cuồng vung vẩy
Lý Thiên Cương bị hắn ẩu đả, da tróc thịt bong, Bất Hủ bảo thể đều tan vỡ, chảy ra đại lượng máu tươi
Hắn vốn định hoàn thủ, nhưng nghe đến Lý Tiêu Nhiên tức giận gầm gừ, những lời kia như đao nhọn đồng dạng đâm vào trong lòng của hắn, hắn nhất thời ngừng phản kháng, chỉ là tùy ý đối phương quyền cước vung vẩy
Núi đá sụp đổ, mặt đất lõm, Lý Tiêu Nhiên đem Lý Thiên Cương đánh tới  mấy chục mét sâu lòng đất trong hố sâu, dọc đường mặt đất đều bị đánh đến vỡ ra
“Đủ rồi, Lão Tứ.”
Bỗng nhiên, Lý Mục Hưu  thân ảnh xuất hiện, bắt lấy  Lý Tiêu Nhiên vung vẩy  cánh tay
Lý Tiêu Nhiên tóc tai bù xù, như như điên dại, ngẩng đầu, trên mặt lại là lệ rơi đầy mặt mà nhìn xem đối phương, khàn giọng mà nói: “nhị ca, đại ca ngay cả anh linh đều tiêu vong a......”
“Hắn liền chuyển sinh  cơ hội, cũng bị mất a......”
Thanh âm của hắn không muốn nộ hống, mà là thương tâm tuyệt vọng đến cực hạn  gào thét