Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 220: Quyền 3 - Chương 27 - Hối hận đã muộn
----------------------------------------
Thứ 27 chương hối hận đã muộn
Lý Mục Hưu  thân thể run nhè nhẹ, nhưng chỉ là đĩnh lập ở nơi đó, không nói gì
Lý Tiêu Nhiên vùng vẫy ra tay cánh tay, lại không có thể tránh thoát, hắn mắt nhìn nhị ca, lại chứng kiến con ngươi kia bên dưới cực hạn  bi thương, trong lòng của hắn chấn động, thoáng tỉnh táo thêm một chút
Lại nhìn thấy dưới thân khí tức suy vi toàn thân máu tươi  Lý Thiên Cương, hắn kinh ngạc nhìn xuất thần, cuối cùng lại là chán nản thống khổ ôm lấy đầu của mình
Hắn biết, đại ca rốt cuộc không về được
Những năm này trấn thủ Một Hà, nhiều lần nếm thử thông quan đều thất bại, là vì cái gì?
Không phải liền là hi vọng đem đại ca tiếp dẫn về nhà sao?
Nhưng bây giờ, đều trở về không được......
“A a!! "
Lý Tiêu Nhiên ngửa mặt lên trời nộ khiếu, huyết lệ chảy xuôi
Lý Mục Hưu không nói chuyện, chỉ là như tảng đá đồng dạng yên lặng đứng đấy, quan ngoại  gió xoáy đến, lướt qua ba người trên thân, lại nhẹ nhàng bay đi
Hồi lâu, hồi lâu...
Lý Mục Hưu nhìn xem y nguyên nằm tại trong hố sâu, khắp khuôn mặt là huyết thủy  Lý Thiên Cương, nói: “ngươi liền định tại cái này nằm cả một đời a, không chết  lời nói liền đứng lên.”
Lý Thiên Cương thân thể khẽ run, lại là chậm rãi ngồi dậy, xóa đi máu trên mặt cùng nước mắt
Hắn nhìn xem bên cạnh như tảng đá đồng dạng chán nản ngã ngồi  Lý Tiêu Nhiên, còn có đã mặt không thay đổi Lý Mục Hưu, hắn buồn từ trong lòng đến, nhưng hắn nhịn được, hắn biết mình hay là Lý gia Chân Long
Nếu là Chân Long nhất định phải chống lên đến, tất cả mọi người có thể ngã xuống, chỉ có Chân Long không thể ngã xuống, đây chính là Chân Long cần lưng đeo  trách nhiệm
“Ta muốn đi tìm Hạo Nhi.”
Lý Thiên Cương từ dưới đất bò dậy, vừa đứng lên liền lung lay sắp đổ  một chút, suýt nữa không có đứng vững, nhưng rất nhanh hắn liền vận chuyển chân lực, chữa trị thân thể
Hắn hít một hơi thật sâu, cắn răng nói: “Ta nhất định sẽ đem Hạo Nhi mang về, sau đó đem Chân Long truyền thừa cho hắn, phụ thân muốn nhìn  thịnh thế, ta Lý Thiên Cương vô năng, chỉ sợ không cách nào hoàn thành phụ thân tâm nguyện, chỉ có thể giao cho Hạo Nhi .”
Lý Tiêu Nhiên chán nản chết lặng nhìn phía xa, ánh mắt không có biến hóa chút nào, giống như là hồn nhiên không nghe thấy
Lý Mục Hưu mặt không biểu tình, nói: “hiện tại lão Tứ đi ra, là phản công cảnh ngoại Một Hà yêu ma  thời cơ tốt, ngươi không có ý định đi tọa trấn a?"
Lý Thiên Cương nhìn về phía hắn, từ vị này Nhị thúc không có chút nào biến hóa  trong đôi mắt, nhìn không ra nội tâm của hắn  ý nghĩ, hắn đùa cợt cười cười, nói:
“Cũng không kém ta một cái, có Ngũ ca ở nơi đó tọa trấn, còn có hai vị hoàng tử, chỗ tối còn có ngươi...... Phụ thân nói rất đúng, lúc trước ta có thể vì Thanh Thanh phá lệ mất pháp, bây giờ vì Hạo Nhi, ta cũng có thể làm được!”
“Ta là cha hắn, cho hắn phá pháp một lần thì như thế nào?"
Lý Mục Hưu  ánh mắt từ từ chuyển động, theo dõi hắn, đáy mắt dần dần có lãnh ý nổi lên:“Nếu ngươi lúc trước liền có thể có ý nghĩ như vậy, làm sao đến mức hôm nay?”
Lý Thiên Cương trong lòng co rút đau đớn, thấp giọng nói: “Nhị thúc, là ta lúc trước độc đoán lỗ mãng, bị thương Hạo Nhi  tâm, cũng bị thương ngài  tâm, thỉnh cho ta một cơ hội bù đắp, được không?"
Lý Mục Hưu nhìn xem hắn giờ khắc này thái độ bộ dáng hèn mọn, lúc trước cảm xúc thu liễm đến không có chút nào tình cảm  trong đôi mắt, giờ khắc này ngược lại là lộ ra từng trận bi thương thống khổ:
“Cha ngươi chết ở chỗ này , ngươi có thể đền bù sao?”
Nhẹ nhàng một câu, lại làm cho Lý Thiên Cương trong lòng hung hăng chấn động, như trọng chùy gõ, huyết dịch khắp người đều tựa hồ ngưng kết
Anh linh tiêu vong, như là hồn phi phách tán, như thế nào đền bù?
Hắn biết Lý Mục Hưu lời này  ý tứ, người tử không cách nào đền bù, cái kia tâm tử đâu, thì như thế nào có thể đền bù?
Vừa nghĩ đến đây, thân thể của hắn liền run rẩy lên, tại Yến Bắc chinh chiến vài chục năm, hắn cũng không từng khiếp đảm, nhưng giờ khắc này lại có loại sợ sệt cùng cảm giác sợ hãi
Chẳng lẽ nói, hắn tạo thành khuyết điểm, đã không cách nào đền bù?
“Không biết, Hạo Nhi là con của ta, mặc dù ta đánh hắn, nhưng cha cũng đánh qua ta, ta chưa từng oán hận qua cha, chúng ta là phụ tử a, hắn nhất định sẽ tha thứ cho ta......”
Lý Thiên Cương nỉ non nói
“Đại ca đánh ngươi, là yêu ngươi, là ngươi phạm sai lầm , là đối với ngươi ký thác kỳ vọng, ngẫu nhiên đánh ngươi, phạt ngươi, cũng sẽ để các huynh đệ khác vụng trộm đi quan tâm ngươi.”
Lý Mục Hưu trong đôi mắt  bi thương khó mà che giấu: “Có thể Hạo Nhi đâu, hắn bị người độc hại, là hắn phạm sai lầm sao? Ngươi chân chính quan tâm tới hắn sao, hiểu qua hắn sao? hắn thích ăn món gì, ưa thích đi trong thành đầu nào đường phố du ngoạn, ngươi biết không? "
“Ngươi chỉ muốn để hắn mang trên lưng Lý gia, chính ngươi chẳng lẽ không rõ ràng, đây là cỡ nào nặng nề  gánh? Lúc trước đại ca ngươi lựa chọn, đem Tiểu Cửu định là Chân Long lúc, ngươi cũng đã biết sau lưng của hắn đến cỡ nào bất đắc dĩ, cỡ nào là Tiểu Cửu đau lòng, hắn nhưng là hơn mấy tháng đều không có ngủ an ổn!! "
Lý Thiên Cương ngơ ngẩn, phụ thân...... Là Cửu Đệ kế thừa Chân Long mà khổ sở sao?
“Ngươi như đối với Hạo Nhi có chân tình, Hạo Nhi làm sao về phần rời đi, đứa bé kia thế nhưng là một chút xíu ân tình, đều sẽ nhớ ở trong lòng !"
“Hắn đã sớm nhìn thấu ngươi , đứa bé kia xa so với ngươi tưởng tượng  thông minh, ngươi đem hắn xem như hài tử đối đãi, thật tình không biết Hạo Nhi viễn siêu những hài tử khác ưu tú, ta đãi hắn cũng như lão hữu đồng dạng ở chung, ngươi làm sao có thể như vậy khinh thị hắn, như vậy cố chấp  đối đãi hắn!"
Nghe được Lý Mục Hưu cái này bi phẫn lời nói, Lý Thiên Cương trong lòng run rẩy, càng ngày càng có loại tâm tình khó tả xông lên đầu, giống như là hoảng hốt  đại thủ, nắm lấy  trái tim của hắn
Nếu là lúc trước, hắn có thể sẽ cảm thấy là Lý Mục Hưu thiên vị đứa bé kia, nhưng bây giờ kinh lịch đủ loại, cứu vớt Lương châu, Hạo Thiên chiến kỳ khắp nơi tung bay, từ những kia yêu ma trong miệng biết được thiếu niên kia  uy danh, đã sớm không thua gì bọn hắn những này rong ruổi nhiều năm đại tướng, thậm chí càng vượt qua!
15 tuổi, đã có thể đạt tới loại trình độ này, thậm chí ngay cả hắn tự hào nhất  Cửu Đệ, đều bị Lý Hạo  thiên tư hoàn toàn che đậy
Bây giờ, ngay cả đã sớm chiến vong  phụ thân đều đối với đứa bé kia như vậy ưu ái, thậm chí không tiếc đem lực lượng truyền thừa cho hắn, cũng phải làm cho hắn đem Lý Hạo truy hồi, cái này khiến hắn trong lúc đó tỉnh táo lại, nguyên bản che đậy ở trước mắt  tầng kia thành kiến, bị một cái tát kia cho xé rách xuống dưới
Giờ này khắc này, hắn mới rốt cục ý thức được, hắn sai 
Hắn quá mức chấp nhất tăng lên đứa bé kia  thực lực, lại không để ý đến đứa bé kia  cảm thụ
“Ta, ta muốn đi tìm hồi hắn......”
Lý Thiên Cương siết chặt nắm đấm, hốc mắt có một chút phiếm hồng:“Hắn sẽ tha thứ cho ta, chúng ta dù sao cũng là phụ tử, hắn sẽ không một mực mang thù ......”
“Nhược Chân Năng mang thù, có lẽ còn có thể vãn hồi, liền sợ đứa bé kia, thậm chí đều không ghi hận ngươi .”
Lý Mục Hưu trong mắt bi thương, nói: “ngươi một mực không có đem hắn rời nhà trốn đi chân chính coi ra gì, nhưng ngươi cũng đã biết, hắn tại trong viện kia một mình đợi ngươi mười bốn năm, hắn chờ tới cái gì? Hắn bước ra Lý gia, lại tao ngộ bao nhiêu hung hiểm, phải chăng suýt nữa bỏ mình, những này ngươi ta cũng không biết.”
“Nhưng hắn một năm liền có thể đạt tới loại tu vi này, không có giữa sinh tử  hoảng hốt cùng bức bách, làm sao có thể như vậy cấp tốc thuế biến?”
“Ngươi coi sinh tử như trò đùa sao?”
“Ngươi chẳng lẽ không có khả năng tưởng tượng đứng trước sinh tử lúc, tâm tình nên cỡ nào tuyệt vọng cùng phẫn nộ sao, ngươi đến tột cùng lúc nào mới có thể thật sự hiểu, ngươi đã sớm chân chính mất đi hắn !”
Oanh một tiếng, Lý Thiên Cương đầu óc như ngũ lôi oanh đỉnh , ngu ngơ ngay tại chỗ, hắn đã chân chính mất đi cái kia hài tử rồi?
Hắn đồng tử có chút co vào, hô hấp đều giống như ngừng, bỗng nhiên hét lớn:“Không, không có khả năng, hắn không thể lại thật  rời đi, ta nhất định có thể đem hắn mang về!"
Đang khi nói chuyện, liền hướng ra phía ngoài nhanh chân đi đi
Nhưng Lý Mục Hưu lại dậm chân ngăn tại  trước mặt hắn
" Làm sao mang, dựa vào man lực sao? "
Lý Mục Hưu gắt gao nhìn chằm chằm hắn:“Lúc trước đại ca anh linh vẫn còn, ta mới không có nói những này, ta không muốn để cho hắn trước khi đi  một khắc cuối cùng, đều là tuyệt vọng, nhưng ta biết đứa bé kia  tính tình, ngươi đã không có cơ hội!"
“Không biết!”
Lý Thiên Cương hướng hắn nộ hống, hai mắt đỏ lên, có huyết thủy lăn xuống đi ra: “Chúng ta là phụ tử!"
“Phụ tử? Phụ tử các ngươi ân tình nông cạn, vài chục năm bắt đầu thấy, đã sớm bị ngươi một cái tát kia đánh tan!"
“Ngươi cũng đã biết Hạo Nhi tại sao vậy ngươi trở về, mới đối độc phụ kia nổi lên, đó là bởi vì, hắn cảm thấy ngươi ít nhất là đứng tại hắn bên này, bởi vì ngươi tại thời trẻ con của hắn cho hắn xả thân thoát quân chém đại yêu, cho hắn dung huyết Trúc Cơ, phần ân tình này hắn ghi tạc  trong lòng!"
“Cứ việc thư nhà của các ngươi rất ít, các ngươi khoảng cách rất xa, nhưng này một chút xíu ôn nhu, lại làm cho Hạo Nhi chèo chống đến bây giờ.”
“Thế nhưng là, bị ngươi một bàn tay đánh hết rồi! "
Lý Mục Hưu bi thương mà nói: “khi nhìn đến Hạo Nhi đem Yêu Vương bảo huyết đưa về Thần Tướng phủ lúc, ta liền biết, các ngươi lại vô tình phân, Hạo Nhi, cũng lại không về được......”
Lý Thiên Cương ngơ ngác đứng đấy, như giội gáo nước lạnh vào đầu, toàn thân đều lạnh buốt
Cha con bọn họ ở giữa, trừ huyết mạch bên ngoài, nguyên lai, cũng chỉ có một điểm kia trảm yêu đưa máu  ân tình sao?
Thân thể của hắn lay động, có loại đứng không vững  cảm giác
Hắn nhìn về phía Lý Mục Hưu, ánh mắt lộ ra bi thương và tuyệt vọng: “Nhị thúc, vậy ta nên làm như thế nào, ngươi cũng không muốn chứng kiến Hạo Nhi chân chính rời đi đi, ta nên làm như thế nào mới có thể để cho hắn tha thứ?"
Lý Mục Hưu nhìn xem trong mắt của hắn tâm hoảng bộ dáng, nếu là lúc trước, trong lòng của hắn còn sẽ có nộ khí cuồn cuộn, muốn nhờ vào đó hung hăng châm chọc, nhưng bây giờ, lại là có loại lòng như tro nguội đồng dạng  cô đơn
“Trên đời này nhất đả thương người sự tình, không phải làm không được.”
“Mà là rõ ràng có thể làm được, lại vẫn cứ không muốn làm được.”
“Lấy ngươi sức quan sát, lấy trí tuệ của ngươi, rõ ràng có thể đem chuyện này xử lý tốt, nhưng ngươi thành kiến, ngươi đối với Hạo Nhi  bạc tình bạc nghĩa, để cho ngươi tự cho là đúng lựa chọn nhất thuận tay phương thức, dùng huấn luyện quân sự đến dạy dỗ con của mình......”
“Đây mới là nhất đả thương người.”
“Nhị thúc, đừng nói nữa, ta biết sai , ngươi liền nói cho ta biết, ta làm như thế nào mang về hắn?” Lý Thiên Cương thống khổ đạo
Lý Mục Hưu sắc mặt trầm mặc
Hắn nói nhiều như vậy, sao lại không phải đáy lòng còn ôm lấy một tia cực vi tiểu  hi vọng, hy vọng có thể nhờ vào đó mắng tỉnh Lý Thiên Cương, để hắn chân chính tỉnh ngộ, lời như vậy, còn có thể có một tia hy vọng mong manh, đem Lý Hạo mang về
“Có lẽ, tựa như phụ thân ngươi nói, chỉ có ngươi chân chính đi cùng hắn nói xin lỗi, mới có như vậy một khả năng nhỏ nhoi đi.”
Lý Mục Hưu nhẹ giọng nỉ non nói
Hắn hít một hơi thật sâu, nhìn vẻ mặt bi thống hối tiếc  Lý Thiên Cương, nói: “nhưng ngươi có thể làm được hay không, sẽ rất khó nói, Hạo Nhi có thể hay không tha thứ, ta cũng không biết, dù sao ngươi thương hắn quá sâu......”
“Ta đã biết, ta sẽ đi tìm tới Hạo Nhi, mặc kệ phát sinh cái gì, dù là hắn lần nữa đối với ta rút kiếm đối mặt, ta cũng mặc hắn vung chặt, chỉ cần hắn nguyện ý trở về!"
Lý Thiên Cương Mãnh nói
Lý Mục Hưu gặp hắn có như thế quyết tâm, có chút trầm mặc hạ, trong lòng chỉ có một tia yếu ớt  kỳ vọng, nhưng càng nhiều hơn là tiếc nuối
Nếu sớm có thể như vậy, nào có hôm nay?
Đại ca cũng liền có thể đi về nhà nhìn một chút ......
Trong lòng của hắn bi thương, không nói gì thêm  hào hứng 
Lý Thiên Cương nhìn một chút hắn nhìn lại, bên cạnh thần sắc đờ đẫn, không phản ứng chút nào  Tứ thúc Lý Tiêu Nhiên, trong lòng của hắn bi thương, nghĩ đến phụ thân trước khi chết lời nói, hắn quyết không thể để phụ thân chết không nhắm mắt!
“Cha, hài nhi nhất định sẽ đi mang về Hạo Nhi, để hắn đi Tông Từ thăm hỏi ngài!"
Lý Thiên Cương quỳ trên mặt đất, đối vừa mới Lý Thiên Tông cuối cùng biến mất  địa phương, trùng điệp dập đầu ba cái
Sau đó, hắn xóa đi khóe mắt nước mắt, đứng dậy đối với Lý Mục Hưu cùng Lý Tiêu Nhiên Đạo:“Nhị thúc, Tứ thúc, cảnh ngoại Một Hà  sự tình liền giao cho các ngươi, lần này, ta chỉ sợ là muốn thất trách , để cho ta đi là Hạo Nhi liều một lần!"
Nói, thấy hai người thờ ơ, trong lòng của hắn bi thương, biết bọn hắn cũng trả đắm chìm tại phụ thân  tiêu vong bên trong, cũng đối với chính mình thất vọng cực độ
Nhưng chờ hắn sắp bước ra lúc, lúc trước đờ đẫn Lý Tiêu Nhiên bỗng nhiên mở miệng nói:“Ta cùng ngươi đi.”
Lý Thiên Cương thân thể chấn động, hốc mắt không ngờ ẩm ướt mấy phần, hắn cắn răng, quay người thật sâu bái, nói:
“Đa tạ Tứ thúc, Thiên Cương một người đi là được, đứa bé kia muốn đi Cơ gia, cái kia Cơ gia là Hoang Cổ thánh tộc, nhiều người cũng không có ý nghĩa, ta là Thanh Thanh  trượng phu, có lẽ Cơ gia xem ở phần này chút tình mọn bên trên, còn có thể tha thứ mấy phần.”
Lý Tiêu Nhiên không để ý đến, chỉ là trực tiếp đứng lên
Lý Mục Hưu lại mở miệng nói: “Lão Tứ, để chính hắn đi thôi.”
Lý Tiêu Nhiên thân thể hơi ngừng lại, nhìn về phía hắn
“Hắn nói không sai, cái kia Cơ gia  thực lực, nếu muốn gia hại Hạo Nhi, ai đi đều không dùng......”
Lý Mục Hưu  ánh mắt dường như trở nên già đi rất nhiều, thấp giọng nói: “Chỉ mong bọn hắn xem ở Hạo Nhi cũng coi là bọn hắn cháu trai  phân thượng, không đến mức sát hắn......”
Lý Tiêu Nhiên nghe vậy, mắt nhìn đao trong tay của chính mình, cúi đầu im lặng
Lý Thiên Cương lại là trong lòng rung động xuống, hắn nghe thê tử nói qua, Cơ gia  quy củ cực kỳ sâm nghiêm, cấm chỉ ngoại tộc thông hôn, hắn cùng Thanh Thanh  kết hợp vốn là phạm vào Cơ gia tối kỵ, đứa bé kia bây giờ bên trên Cơ gia, chỉ sợ là dữ nhiều lành ít
Hắn không lo được lại nói, lập tức nói: “Nhị thúc, Tứ thúc, chờ ta đem Hạo Nhi mang về!"
Nói đi, liền quay người bay lượn mà ra, hóa thành một vệt kim quang, hướng quan ngoại xa xa Đại Hoang Thiên phóng đi