Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 221: Quyền 3 - Chương 28 -  Hoang Cổ Thánh Tộc
----------------------------------------
Thứ 28 chương Hoang Cổ Thánh Tộc
Đông Hoàng Đại Lục rộng lớn vô biên, nếu là lấy Đại Vũ thần triều làm trung tâm, đế đô chính là hồng tâm
Mười chín châu  hình dáng, thì giống như là một cái ấm trà
Miệng ấm nhếch lên, bên khóe miệng duyên chính là Thiên Môn Quan. Tự Thiên Môn Quan kéo dài hướng ra phía ngoài, xuyên qua màu xám  cảnh ngoại ma địa, nơi này yêu ma nghỉ lại chiếm cứ, tại chỗ xa hơn, thì là trên bản đồ màu đen đặc  Đại Hoang Thiên Cảnh
Đại Vũ Binh bộ có tứ thuộc, chưởng quản võ tuyển, địa đồ, các châu xe ngựa, vũ khí khí giới chờ
Thứ hai chức phương bộ, chính là chưởng quản thiên hạ địa đồ, định kỳ vẽ đổi mới
Tại Đại Vũ thần triều hơn ba nghìn năm  trong lịch sử, mới cũ bản địa đồ thay đổi nhiều đời, các châu cảnh nội địa hình  biến hóa tạm thời không đề cập tới
Cảnh ngoại yêu ma quyền sở hữu, chia làm khu vực màu xám, nhưng những năm gần đây cũng lần lượt bị thăm dò rời núi sông, dãy núi các vùng mạo, cho hắn mệnh danh
Cái này cũng cho Trấn Yêu Ti truy tung cảnh ngoại truy nã yêu ma, cung cấp cực lớn tiện lợi, địa đồ là mắt, chỉ là vẽ địa đồ, liền hi sinh không ít có chí lương tài
Nhưng mà, vô luận mới cũ địa đồ như thế nào biến hóa, tại này yêu ma hoàn cảnh bên ngoài, càng sâu chỗ xa hơn, mảnh kia bị Tiên Đế xuất chinh lúc mệnh danh là “Đại Hoang Thiên”  địa vực, nhưng thủy chung là màu đen đặc
Không có bất kỳ cái gì hình dạng mặt đất miêu tả cùng giới thiệu
Như vờn quanh tại đại lục biên giới  vực sâu màu đen, là Nhân tộc cấm hành hung địa, hung hiểm thần bí
Mấy ngàn năm qua, lần lượt có Binh bộ quật khởi  nhân tài, ý đồ đi Đại Hoang Thiên nhất tìm tòi nghiên cứu lại, nhưng hi sinh vô số, cuối cùng lại chỉ đem hồi rải rác tin tức
Đem những máu tươi này viết  tin tức bện thành sách, tên là Đại Hoang Kinh
Chỉ có chỉ là hai trang giấy này, mấy trăm chữ giản tự
Mệnh so giấy mỏng
Nhưng dù cho như thế, cái này thật mỏng hai trang giấy này, cũng bị Đế Cung coi chừng trân tàng, chỉ có Thần Tướng phủ chờ thế lực đỉnh tiêm, mới có thu nhận sử dụng  phúc bản
Giờ này khắc này, tại Đại Hoang Thiên Biên Duyên, một đạo thiếu niên thân ảnh ngay tại cổ mộc che trời  Man Hoang trong rừng rậm hành tẩu
Chung quanh đều là cao lớn cây cối, sương đen mờ ảo
“Ghi chép nói, Đại Hoang Thiên bên trong, chướng khí đầy trời, cự thú hoành hành, yêu ma tàn phá bừa bãi, còn có trong truyền thuyết  cổ lão hung thú bóng dáng.”
Lý Hạo tiến lên đồng thời, cũng tại quan sát tỉ mỉ lấy bốn phía
Ghi chép này xác thực không giả, mặc dù còn chưa gặp được cự thú yêu ma, nhưng cái này trong rừng ẩm ướt âm độc  chướng khí, hắn đã cảm nhận được
Cũng may hắn Bất Phôi Bảo Thể cô đọng cực mạnh, nhẹ nhõm chống cự, không nhận xâm hại
Nhưng nếu đổi lại khác Tam Bất Hủ cảnh, cho dù tại trong rừng này mỏi mòn chờ đợi, cũng sẽ Bảo Thể bị hao tổn
Tu vi thấp hơn lời nói, đương nhiên không cần phải nói, sẽ chỉ càng gian nan
Mẫu thân thế mà sinh hoạt tại loại địa phương này...... Lý Hạo ánh mắt chớp động, suy nghĩ chuyển động, hỏi thăm cái kia thu nhỏ giấu ở trên người mình Cơ gia lão giả:
“Nơi này thật có ngươi nói nhân tộc sinh hoạt a?”
“Không phải Nhân tộc, là thánh tộc!"
Cơ gia lão giả  thanh âm lập tức liền cải chính
Đối đãi Lý Hạo, hắn cũng là lên lòng yêu tài, mới nguyện ý nhiều lời:
“Nhà họ Cơ chúng ta chính là Hoang Cổ Thánh Tộc, tuy nói cũng là Nhân tộc xuất thân, nhưng chúng ta tộc nhân thân có Cổ Thánh huyết mạch, thể phách cường hãn, tuyệt không phải các ngươi những này man di người nguyên thủy có thể so sánh, huống chi trong tộc ta có thánh địa che chở, chướng khí bất xâm, nói là thần tiên chi địa cũng không đủ.”
Lý Hạo nghe vậy, trong lòng lúc này mới hơi lỏng  khẩu khí, xem ra mẫu thân sinh hoạt hoàn cảnh cũng không tệ lắm
Vừa đi, Lý Hạo một bên cùng vị này Cơ gia lão giả bắt chuyện đứng lên
Biết được tên họ của đối phương, tên là Cơ Vân Ca
Đối với Cơ gia  sự tình, đối phương chỉ là thiển đàm, cũng không sâu trò chuyện, nhưng đối với Đại Hoang Thiên bên trong  sự tình, lại cho Lý Hạo không ít chỉ điểm, cũng làm cho Lý Hạo minh bạch, cái này Đại Hoang Thiên đúng như là cái kia Binh bộ vô số tiên hiền thăm dò  như thế, cực kỳ hung hiểm
Nhưng cái này hung hiểm chỗ, lại phân khu vực
Thí dụ như bọn hắn hiện tại vị trí, thuộc về Đại Hoang Thiên  biên giới ngoại cảnh, mặc dù cũng sẽ gặp được cực kỳ đáng sợ  yêu ma, nhưng xác suất không cao
Đại đa số là huyết mạch thấp  yêu ma cùng hung thú chỗ chiếm cứ
Bất quá nơi này năng lượng thiên địa dồi dào, cho dù là thấp huyết mạch yêu ma, cũng có hi vọng tu luyện tới Yêu Vương, bởi vậy Đại Vũ thần triều ghi lại, không có Tứ Lập Cảnh bất khả tuỳ tiện đặt chân Đại Hoang Thiên, cũng coi là tương đương đáng tin  cảnh cáo
Cổ thụ chọc trời bên trong, Lý Hạo căn cứ Cơ Vân Ca  chỉ dẫn, nhanh chóng đi đường
Hắn xuyên thẳng qua tại những này đường kính mấy chục mét  trên đại thụ, mỗi một cây chạc cây, đều có thể nhẹ nhõm nằm thẳng mấy người
Chính trong khi tiến lên, đột nhiên một đạo bóng đen phóng tới
Đạo vận dẫn dắt, công kích tất trúng, lại có loại tránh cũng không thể tránh  cảm giác
Lý Hạo liền giật mình, vừa dứt dưới bước chân đột nhiên cấp tốc bước ra, thiên địa vô tung, vèo một tiếng, biến mất tại đạo vận kia  dẫn dắt bên dưới
Tại đạo vận dẫn dắt còn chưa nối liền bên trên, Lý Hạo liền xuất hiện tại công kích kia chỗ, nhanh như thiểm điện, chứng kiến đánh lén là một cái giấu ở ngọn cây lá dày mặt sau  nữ tử
Đối phương bán thân nhân, nửa người yêu ma, chi dưới như bọ ngựa đồng dạng dữ tợn
Chứng kiến bỗng nhiên xuất hiện trước mặt Lý Hạo, nữ tử này cũng là khẽ giật mình, hiển nhiên không nghĩ tới, cái này mặc dù khí tức không hiện, nhưng rõ ràng là Nhân tộc thiếu niên, lại có thân thủ như vậy!
Nàng đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, lại phản ứng cực nhanh, phun ra một cỗ xanh biếc nọc độc
Bành!
Lý Hạo đưa tay một quyền ném ra, cuồng bạo quyền phong trực tiếp chấn khai nọc độc, nện ở nữ yêu này trên khuôn mặt, đem hắn tuyết trắng đẹp đẽ  gương mặt đập nát, lộ ra bên trong giáp xác đồng dạng xương cốt, phát ra tiếng kêu thảm
“Hoang Cổ thiên kiêu?! "
Nữ yêu  thân thể bại lui, khiếp sợ nhìn xem Lý Hạo
Tuổi tác như vậy, lại có khủng bố như vậy  lực bộc phát, tại cái này Đại Hoang Thiên Biên Duyên chỗ nàng thế mà gặp được một vị Hoang Cổ thiên kiêu?!
Trong nội tâm nàng thầm mắng không may, không để ý tới trên mặt đau đớn, xoay người bỏ chạy
Lý Hạo  phản ứng cực kỳ cấp tốc, Thiên Sơn Phi Điểu Đồ vừa mở, phối hợp thiên địa vô tung, cơ hồ trong chớp mắt liền đuổi kịp đối phương phía sau, tại nữ yêu dưới ánh mắt khiếp sợ, một quyền đưa nàng đầu đánh xuyên qua
Máu tươi bắn tung tóe, phun tung toé tại phụ cận trên cây cối
Một đạo thần hồn từ nữ yêu  trong thân thể xông ra, sợ hãi nhìn xem Lý Hạo, quay người thét chói tai vang lên phi nước đại chạy ra
Nàng thần hồn thiêu đốt, tốc độ cao nhất bộc phát, nhưng Lý Hạo  ngự vật lực lượng đã sớm cô đọng thành kiếm, giây lát chém mà ra, đem hắn thân thể xé rách, sau đó lại nhanh chóng phân liệt kiếm khí, đem hắn chặt đứt  thần hồn xoắn nát, triệt để chôn vùi
Đây hết thảy đều trong chớp mắt phát sinh, vị này Đạo Tâm Cảnh Yêu Vương đã vẫn lạc tại Lý Hạo trong tay
Giấu ở Lý Hạo trên người Cơ Vân Ca nhìn thấy, cũng không nhịn được trên mặt lộ ra ý cười
Tại Một Hà bên trong mặc dù chứng kiến Lý Hạo Triển lộ ra cực kỳ bất phàm  thiên tư, nhưng bao nhiêu có Lý Thiên Tông chấp niệm âm thầm trông nom nguyên nhân
Bây giờ, Lý Hạo chân thân lực bộc phát, cho thấy cổ tay cùng lực lượng, không kém cỏi chút nào Một Hà, cái này khiến trong lòng của hắn yên tâm lại, cảm thấy hài lòng
Nghĩ thầm quay đầu Lý Hạo đem hắn đưa về Cơ gia, hắn có thể làm Lý Hạo dẫn tiến một chút, nếu có thể để Lý Hạo tại Cơ gia tu hành, cũng coi là cực tốt vun trồng 
Giờ khắc này, Lý Hạo quyền sát vị này nữ yêu vương, chỉ cảm thấy nắm đấm nhói nhói, đúng là độc kia dịch dính vào trên nắm tay, ngay tại ăn mòn da thịt của hắn
Lấy nhục thể của hắn đều có thể bị hư, nếu là bình thường Tam Bất Hủ cảnh, đoán chừng đã sớm huyết nhục thối rữa, bạch cốt lộ ra 
Lý Hạo hít một hơi thật sâu, không nghĩ tới vừa tới cái này Đại Hoang Thiên, còn chưa đi ra mấy chục dặm, liền gặp được Yêu Vương đánh lén
Hắn mắt nhìn kia nữ yêu vương  thi thể, trừ đầu đập nát bên ngoài, thân thể hay là hoàn hảo
Hắn cấp tốc bay trở về, đi vào đối phương thi thể trước, đưa tay một trảo, đem đối phương thể nội  sinh mệnh tinh huyết hấp thu
Chỉ gặp kia nữ yêu vương thân thể cấp tốc khô héo, cuối cùng như nhiều nếp nhăn  màu xám thịt thối
Lý Hạo tiện tay vỗ, đem hắn nghiền xương thành tro, miễn cho lưu lại hành tung
Hấp thu xong này nữ yêu vương  sinh mệnh tinh huyết, Lý Hạo tại thể nội vận chuyển cô đọng, trên mu bàn tay đâm nhói cảm giác lập tức biến mất, cái kia hư thối  ăn mòn cũng đình chỉ, huyết nhục ở tân sinh
Hắn mới từ sông đi ra, chân thân vẫn là lúc trước Lương châu đại chiến kết thúc trước  thực lực, nhục thân chỉ có thể so với dung chú bảy lần thần binh  trình độ
Giờ khắc này lại lần nữa tinh tiến mấy phần
Có thể thấy được này nữ yêu vương  nọc độc có bao nhiêu lợi hại, nhục thể của hắn cho dù là Lục Uyên loại tuyệt học này cảnh  Yêu Vương, đều rất khó tạo thành trọng thương, đối phương chỉ là Đạo Tâm Cảnh, lại làm cho hắn chảy máu!
“Lấy Đạo Tâm Cảnh liền có thể làm bị thương ta, đây chính là Đại Hoang Thiên  Yêu Vương a, cảm giác so bên ngoài lợi hại hơn chút.”
Lý Hạo tự lẩm bẩm
Cơ Vân Ca nghe đến lời này, không khỏi nở nụ cười
Lấy Đạo Tâm Cảnh tổn thương ngươi Tam Bất Hủ, còn đáng giá tán dương sao?
Là thật đại nghịch thiên 
Bất quá, Hoang Cổ thiên kiêu đều là như vậy, nghịch cảnh trảm yêu vương, tại cái kia hoang ngoại chi địa có thể chấn kinh những cái kia man di, nhưng ở cái này Đại Hoang Thiên, cũng chỉ là được xưng tụng ưu tú mà thôi
Nhưng hắn biết, Lý Hạo chân chính thực lực cũng không phải là như vậy, bởi vậy cho dù tại Hoang Cổ Thánh Tộc trong, Lý Hạo đều đủ để trở thành thiên kiêu, đây mới là hắn quý tài  nguyên nhân!
Giải quyết cái này nữ yêu vương, Lý Hạo không ngừng lại, lúc này liền tiếp tục tiến lên
Hắn có Vạn Tượng thuộc tính, có thể đem Che Dấu Hiện Diện, nhưng hành động tạo thành thanh âm, hay là sẽ hấp dẫn một chút dọc đường yêu ma
Lý Hạo trên đường lại giải quyết hai cái, nhưng đều là Tam Bất Hủ cảnh , ý đồ đánh lén, bị hắn một bàn tay chụp chết
Bên người không có binh khí, nhưng Lý Hạo tự thân  thân thể đã là thần binh cấp độ, quyền cước liền có cực mạnh lực phá hoại
Đang đi đường đồng thời, Lý Hạo cũng đang tiêu hóa trong sông mang ra  ký ức cùng Võ Đạo công pháp
Những công pháp này bởi vì hắn ký ức nguyên nhân, trực tiếp thu nhận sử dụng đến trong hệ thống, mà tại hệ thống bên trong, trải qua Nhục Thân Đạo thất đoạn  thôi diễn, lại diễn hóa xuất một chút công pháp mới
Tỉ như trước kia thôi diễn ra  Vạn Huyết Chân Ma Công, bây giờ biến thành Tế Linh Chân Ma Công
Hấp thu yêu ma tinh huyết, chuyển hóa cô đọng  tỉ lệ cao hơn
Cái này khiến Lý Hạo  nhục thân có thể càng nhanh cô đọng đến cực hạn
Cơ Vân Ca là Lý Hạo chỉ đường, ven đường tránh đi một chút Đại Hoang Thiên bên trong tương đối hung hiểm  cấm địa
Bên trong đều có thành danh  Đại Yêu Vương chiếm cứ, bất khả tuỳ tiện đặt chân
Lý Hạo cũng không có đi mạo hiểm săn giết ý nghĩ, hiện tại việc khẩn cấp trước mắt là đem Cơ Vân Ca đưa về Cơ gia, nếu có có thể nói, nội tâm của hắn chỗ sâu hay là muốn đi nhìn một chút vị mẫu thân kia
Biết được hắn bình an cũng tốt
Đêm lạnh như nước
Kéo dài vô tận Hoang Thiên Cổ Lâm trong, thỉnh thoảng thấy bạch cốt hài cốt tản mát
Một đống lá khô nát nhánh dựng  ngọn lửa, tại tráng kiện  trên nhánh cây đốt cháy, nhưng không có đem nhánh cây này nhóm lửa
Tráng kiện nhánh cây bên trong ẩn chứa dư thừa trình độ cùng thịnh vượng  sinh mệnh lực, hỏa diễm bình thường rất khó ở chỗ này gây nên cháy rừng, nhóm lửa những sinh mệnh lực này thịnh vượng  cổ thụ
Mà lại nơi này chướng khí ẩm ướt, nếu không có liên tục không ngừng  nhiên liệu, hỏa diễm chẳng mấy chốc sẽ dập tắt
Giờ khắc này, cạnh đống lửa, Lý Hạo dừng lại nghỉ ngơi, điều chỉnh trạng thái
Hắn lưng tựa thân cây, cầm lấy một mảnh cây cỏ, tại bên miệng xếp thành kèn Harmonica, nhẹ nhàng thổi vang
Nguyệt hoa tản mát, hoang thiên cổ cây làm bạn, lượn lờ  còi huýt nhẹ nhàng phiêu đãng, sau đó bị Lý Hạo bày ra cách âm kết giới ngăn cản khuếch tán
Chỉ quanh quẩn tại nhánh cây này ở giữa
Âm luật kinh nghiệm tùy theo chậm chạp tăng trưởng
Đây cũng là tu luyện
Bên người không có vật gì, thư hoạ cờ không có cách nào nghiên cứu, chỉ có âm luật tự tiêu khiển
Cơ Vân Ca đứng tại nhánh cây một chỗ khác, hai tay đặt sau lưng, ngắm nhìn phương xa tinh nguyệt, trong mắt đều là trở lại quê hương  chờ đợi
Giờ khắc này nghe Lý Hạo cái kia du dương mà quay về  thảo tiếu khúc, tại cái này yên tĩnh  ánh trăng trong bóng đêm, nội tâm của hắn  tưởng niệm bị nhếch đến càng sâu
Hắn quay người mắt nhìn thiếu niên kia, đã thấy ánh mắt của thiếu niên chỉ là lẳng lặng nhìn qua đen kịt  cổ lâm, cũng không biết suy nghĩ cái gì
“Từ khúc này kêu cái gì?”
“Nguyệt quang.”
“Ngươi tại Một Hà bên trong nói không muốn về nhà, nhưng ngươi từ khúc bên trong, lại đều là tưởng niệm.” Cơ Vân Ca ngưng mắt đạo
“Hai việc khác nhau.”
Lý Hạo đem kẹp ở bên miệng  cây cỏ cầm xuống, nhu hòa nói: “ta tưởng niệm chính là bằng hữu của ta.”
Cơ Vân Ca nhìn hắn một cái,“bằng hữu của ngươi cũng rất lợi hại a?"
“Vậy phải xem phương diện nào .”
Lý Hạo mỉm cười nói: “Có  sẽ câu cá, có  biết ăn uống, có  cũng không có gì năng khiếu, nhưng rất vui vẻ.”
“Ta cảm thấy có thể đem thời gian trải qua vui vẻ, cũng là một loại bản sự.”
Cơ Vân Ca đôi mắt có chút chớp động hạ, nói: “ta nhìn ngươi tại Một Hà bên trong cũng hao tốn không ít thời gian, đi an nhàn hưởng thụ, tại nguy hiểm như vậy  hoàn cảnh hạ, ngươi còn có tâm tư giải trí, ngươi coi thật không sợ tử a?”
“Cũng không thể vì sợ tử, liền vứt bỏ sinh hoạt đi, đây không phải là lẫn lộn đầu đuôi a?"
Lý Hạo không có giải thích là hệ thống  nguyên nhân, bất quá cũng nói ra bản thân  ý nghĩ: “Tựa như cố gắng tu luyện, là vì sinh hoạt, nhưng lại đem sinh hoạt thời gian, tất cả đều dùng vào tu luyện, cái kia...... Ý nghĩa ở đâu? "
“Không có lực lượng, tại trước mặt sinh tử, tại yêu ma trước mặt, liền chỉ còn lại có tuyệt vọng.”
Cơ Vân Ca nói ra
Lý Hạo mỉm cười:“Nhưng có sức mạnh  võ giả, chết còn thiếu a, trong bọn họ rất nhiều người thậm chí còn chưa kịp hưởng thụ sinh hoạt, như là tiền bối, tu vi của ngài cũng không thấp a?”
Cơ Vân Ca khẽ giật mình, sắc mặt chợt biến đổi, Lý Hạo lời này  ngụ ý, nói là cường đại như hắn, cũng đã chết
Cái này hiển nhiên có chút mạo phạm
Nhưng hắn cũng không có vì vậy tức giận, ngược lại có chút thất thần
Nhìn lại cả đời, hắn sống được thật lâu, nhưng phần lớn thời gian đều đang tu luyện
Giờ khắc này hồi tưởng lại, chính mình thường thường tại Một Hà bên trong dư vị hoài niệm , đều là tu luyện bên ngoài  sự tình
Cùng những tên kia đùa giỡn, uống rượu, đọ sức đi săn chờ một chút, còn có ngày thường  những cái kia ôn ngôn tiếu ngữ, qua quýt bình bình  hình ảnh..
Hắn trầm mặc
Tại kinh lịch sinh tử lúc, dư vị  tuyệt không phải là như thế nào tu luyện, mà là một số người, một số việc
Chớ nói chi là hắn bây giờ là người chết
Hắn trở lại Cơ gia  chấp niệm, là trở lại quê hương, mà về hương  mục đích, là không nỡ ngọn thánh sơn kia, không nỡ trên núi kia  người
Lý Hạo thấy đối phương trầm mặc, cũng không có nói thêm nữa, tiếp tục đem cây cỏ ngậm lấy, nhẹ nhàng thổi ngâm lên đến
Hắn cũng không phản đối tu luyện, chỉ là đang bận rộn  tu luyện trống không, cũng có thể dừng lại ăn hai chén trà, lảm nhảm hai câu gặm
Đó mới là “sống sờ sờ”  sinh hoạt
Đêm hơi lạnh, cau lại hỏa diễm, một đoạn thanh dương  tiếu khúc, hai cái suy nghĩ khác biệt  linh hồn
Còn có một vòng sáng tỏ  trăng tròn..
Liên tiếp mấy ngày, Lý Hạo đều đang đi đường
Đi đường  trên đường, cũng tiện thể đem trong hệ thống những cái kia thu nhận sử dụng  công pháp từng cái diễn luyện
Mỗi lần diễn luyện, đều để thân thể lần nữa đạt được tinh luyện cùng tăng lên, tăng thêm ven đường săn giết yêu ma, hấp thu hắn tinh huyết, để Lý Hạo  tiến bộ thần tốc, nhục thân đạt tới có thể so với tám đúc thần binh  cấp độ
Tại Một Hà bên trong, hắn nhục thân có thể so với chín đúc, tại Thái Bình Đạo Vực bên trong đều có thể miễn cưỡng chèo chống
Bây giờ, cách cấp độ kia càng ngày càng tiếp cận
Dù sao tại trong hiện thực này, hắn không có nhiều như vậy thần dược gặm, cũng gặm không vào, toàn bộ nhờ công pháp hấp thu chuyển đổi, cũng may hiệu quả cũng không so thần dược kém, chỉ là cần một chút thời gian
“Hả? nơi này giống như có điểm gì là lạ.”
Lý Hạo đặt chân một chỗ đỏ mịt mờ  huyết sắc trong dãy núi, chung quanh sương mù màu đỏ vờn quanh, sương mù này chạm đến thân thể, lại để Lý Hạo có loại huyết nhục tại mềm mại  cảm giác
Cái này so chướng khí còn đáng sợ hơn, tựa hồ có thể suy yếu lực lượng nhục thể của hắn
“Nơi này là Xích Mộc Thi Lĩnh.”
Cơ Vân Ca nói ra: “Đây là một vị Văn Đạo giả nơi ngã xuống, đạo vực không tiêu tan, ở chỗ này hình thành một mảnh đặc thù  cấm khu, mười phần hung hiểm.”
Tiếp lấy hắn lời nói xoay chuyển, nói: “bất quá, đối với ngươi mà nói vấn đề không lớn, nơi này ẩn chứa Đạo Vực quy tắc không có vậy nhân sinh lúc trước a mạnh, chỉ là lại không ngừng phân giải ngươi khí huyết, ở lâu  sẽ thân thể suy yếu, thậm chí già yếu tử vong, nhưng lấy ngươi thể phách tới nói, gánh vác được.”
“Ở chỗ này chỗ sâu, có một cái cắm rễ tại cái kia Văn Đạo giả trên hài cốt  Xích Huyết Yêu Đằng Vương, mỗi qua một giáp nó liền sẽ sinh hạ một viên Đạo Vận Huyết Quả, hiệu lực cường đại, có thể cực lớn trình độ tăng cường thể phách, có trợ giúp tiến lên nhục thân lực lượng, đạt tới thông lực cực cảnh, kích phát ra thần lực trạng thái.”
“Ngươi có thể đi tìm tìm nhìn cái kia Xích Huyết Yêu Đằng Vương, nó hấp thu quá nhiều cái kia Văn Đạo giả huyết nhục, bị giới hạn đây, không cách nào thoát thân, nhưng sức chiến đấu nhất bàn, ngươi hẳn là có thể đánh thắng.”
Lý Hạo sững sờ, có chút yên lặng, kia Đạo Vận Huyết Quả, đối với hắn  tác dụng chỉ sợ không lớn
Bất quá nếu đã tới, đi xem một chút cũng không sao, hắn không thể dùng lời nói, mang về cho Thiên Thiên cũng có thể dùng
Tại Lý Hạo tâm tư chuyển động lúc, trong lúc đó phía trước mấy đạo tiếng xé gió đánh tới
“Dừng lại!"
“Đó là ai, nhanh, giúp ta ngăn lại hắn, ta chính là Hoang Cổ Thánh Tộc Tần gia!"
Mấy đạo tiếng hét phẫn nộ truyền đến
Lý Hạo nhìn lại, một vị người thấp nhỏ nam tử ở phía trước lao vùn vụt, mặt khác ba đạo thân ảnh ở phía sau tốc độ cao nhất đuổi theo, thân pháp cực nhanh
Phía trước kia chạy trốn  nam tử thấp bé, chứng kiến đứng giữa không trung  Lý Hạo, sắc mặt biến hóa, vội vàng nói: “Đừng cản ta, ta đem bảo vật cho ngươi!”
Đang khi nói chuyện, đã đi tới Lý Hạo bên người
Lý Hạo chính nghi hoặc lúc, đối phương đột nhiên xuất thủ, một chưởng vỗ tại Lý Hạo  mặt
Bành!
Cổ tay của đối phương bị Lý Hạo nắm, sau đó răng rắc một tiếng, bóp nát
Lý Hạo nghi hoặc nói: “Ngươi muốn làm gì?"