Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 222: Quyền 3 - Chương 29 - Trảm thiên kiêu, giương thần danh
----------------------------------------
Thứ 29 chương trảm thiên kiêu, giương thần danh
" Đau nhức!"
Nam tử thấp bé này kêu thảm, kinh hãi mà nhìn xem Lý Hạo, coi như đối phương có phòng bị, chính mình khoảng cách gần  tập kích, cũng không dễ dàng như vậy ngăn trở a?
Nhưng hết lần này tới lần khác ngăn trở, đó là cái gì quái lực!
“Ngươi là Tứ Lập Cảnh?! "
Nam tử thấp bé chấn kinh, hắn nhìn không thấu Lý Hạo  khí tức, nhưng nhìn Lý Hạo tuổi tác, nhiều lắm là có thể bước vào Tam Bất Hủ cảnh đã không tệ
“Bỏ qua cho ta, đồ vật cho ngươi, đừng giết ta......”
Cũng không lo được chờ Lý Hạo trả lời, nam tử thấp bé vội vàng lật ra một đầu đai lưng đưa cho Lý Hạo: “Kia Đạo Vận Huyết Quả ngay tại trong đó, tha ta!”
Đạo Vận Huyết Quả?
Lý Hạo có chút ngoài ý muốn, vừa mới Cơ Vân Ca mới nói đến đây vật, thế mà đảo mắt ngay tại trước mắt mình 
Bất quá, đồ vật tại đai lưng này bên trong? Lý Hạo trong lòng nghi hoặc, lại không tiếp, ngược lại bỗng nhiên ra quyền, một quyền đánh tới hướng đầu của đối phương
Đối phương bị đuổi giết, lại tại giờ khắc này hiến vật quý cho hắn, rõ ràng là muốn đem lửa này đốt tới trên người hắn, nhìn như là cầu xin tha thứ, kì thực dụng tâm ác độc
" Ngươi......”
Nam tử thấp bé kinh sợ, gầm gừ một tiếng, trong lòng bàn tay dấy lên một đạo kim phù, rõ ràng là Thánh Tâm Bảo Phù
Cái này kim phù thiêu đốt chỗ hóa thành hừng hực  thần quang, muốn đem hắn thân thể bao phủ, ngăn trở Lý Hạo một quyền này
Nhưng Lý Hạo khi nhìn đến kim phù lúc, liền đột nhiên kịp phản ứng, đột nhiên thi triển ra “Phi Đoàn” thuộc tính, công kích khoảng cách gấp bội
Nắm đấm mới vung ra một nửa, đáng sợ lực phá hoại liền đột nhiên đánh trúng vào đầu của đối phương
Bành một tiếng, giống nước hoa quả bạo liệt
Nam tử thấp bé miệng khẽ nhếch, trước khi chết  cuối cùng một cái chớp mắt, vẫn mang theo bất khả tin, không hiểu tại sao mình lại tử
Nhưng hắn thân thể cũng đã mất đi hành động lực, mà một đạo thần hồn từ hắn sọ húc bay ra, hướng nơi xa bỏ chạy
Nhưng Lý Hạo ngưng tụ kiếm khí, có “Tàng Cung” thuộc tính , đã sớm giấu ở chung quanh, ở tại thần hồn xông ra thời điểm, trong nháy mắt chém ra
Kiếm khí nếu dùng “Tàng Cung” ẩn nấp, không bị dò xét đến, lực sát thương đem gấp bội
Giờ khắc này trực tiếp đem nam tử thấp bé này  thần hồn chém đứt, sau đó kiếm khí như giống như con nhím bạo liệt, đem thần hồn xé nát
Nam tử thấp bé chỉ là Tam Bất Hủ cảnh, tại Lý Hạo trước mặt, liên động dùng Thánh Tâm Bảo Phù cầu sinh  cơ hội đều không có
Cắt đều là trong nháy mắt phát sinh, nam tử thấp bé đã nhục thân thần hồn đều vong, chỉ còn lại có cái kia đã thiêu đốt kích hoạt Thánh Tâm Bảo Phù, bao phủ hắn thi thể không đầu
Chỉ cần chậm đợi bảo phù đốt sạch, liền chỉ còn một bộ thi thể
Trong khắc thời gian này, phía sau ba đạo thân ảnh đã truy sát tới, chứng kiến Lý Hạo đảo mắt liền đem nam tử thấp bé này đánh chết, đều là lấy làm kinh hãi, chợt lập tức đem Lý Hạo  thân thể bao vây lại, hiện lên tam giác thế khóa chặt
“Đáng giận  tiểu tặc, không thể bị ta tự tay giết chết, lợi cho hắn quá rồi!”
Cầm đầu thanh niên nhìn xem cái kia thi thể không đầu, trong mắt vẫn có một chút tức giận lệ khí, đối phương chỉ là Tam Bất Hủ, lại suýt nữa từ trong tay hắn cướp đi đạo vận này huyết quả, quả thực là nhục nhã!
“Tiểu tử, đem hắn  thi thể giao ra, ta chính là Hoang Cổ Thánh Tộc Tần gia, ngươi tốt nhất đừng giống cái này trộm ngốc một dạng phạm ngu! "
Thanh niên đối với Lý Hạo quát, ánh mắt cũng tại quan sát tỉ mỉ lấy Lý Hạo, càng xem càng là nhíu mày, thiếu niên này tựa hồ không phải Đại Hoang Thiên  người
Nhưng Đại Hoang Thiên bên ngoài  đê đẳng nhân tộc, tuổi như vậy, nào có tu vi như thế, đảo mắt liền chụp chết Tam Bất Hủ cảnh?
Lý Hạo kéo lên thần quang kia bao phủ thi thể, có chút nhíu mày nói: “ngươi chẳng lẽ không nên trước cùng ta nói lời cảm tạ a, ta giúp ngươi ngăn lại hắn, còn giết hắn
“Thiếu niên, trước giao ra Đạo Vận Huyết Quả, thiếu chủ nhà ta tự nhiên sẽ trùng điệp thưởng ngươi.”
Bên cạnh một người trung niên nhân khác nhìn chằm chằm Lý Hạo, ôn hòa nói ra, toàn thân lại lặng yên phát ra khí tức, đem chung quanh bao phủ, cảm giác tứ phương, muốn nhìn một chút Lý Hạo có phải là hay không lẻ loi một mình
Mà đổi thành một vị lão giả, thì lặng yên khóa chặt chung quanh thiên địa, vận dụng bí thuật, tránh cho Lý Hạo lại cùng nam tử thấp bé này một dạng, dựa vào Thánh Tâm Bảo Phù cùng bí thuật thoát thân
Lý Hạo thân có thiên địa mạch, đối với bốn bề thiên địa  cảm giác cực kỳ tinh tế tỉ mỉ, đối phương động tĩnh cùng dò xét mặc dù mịt mờ, nhưng hắn lập tức liền cảm nhận được, không khỏi đôi mắt lạnh lùng, đối phương rõ ràng lên sát tâm
Trong lòng của hắn cảm thấy vẻ tức giận, cái này Đại Hoang Thiên  người tựa hồ càng không nói quy tắc trật tự
“Ngươi muốn cái gì , cứ việc nói, trước tiên đem thi thể kia cho ta!” Thanh niên tức giận đạo, lúc trước bị nam tử thấp bé này chọc giận  cảm xúc, còn chưa hoàn toàn bình phục
“Ta nếu không muốn cho đâu?” Lý Hạo nói ra
Thanh niên hai mắt bỗng nhiên băng hàn, cả giận nói: “Vậy ngươi chính là muốn chết!”
“Đi chết!”
Lão giả kia khóa chặt xong chung quanh thiên địa, trong lòng âm thầm nhẹ nhàng thở ra, cùng trung niên nhân kia ánh mắt giao tiếp hạ, xác nhận chung quanh trừ Lý Hạo bên ngoài, lại không những người khác, nói cách khác, trước mắt cái này không biết ở đâu ra thiếu niên, chỉ là độc thân mà đến
Hắn không chút khách khí, nói chuyện trước đó đã bỗng nhiên tập kích
Thân là Hoang Cổ Thánh Tộc, không có bọn hắn không dám giết người, cho dù Lý Hạo cũng là nào đó thánh tộc tử đệ cũng không ngại, Đại Hoang Thiên coi trọng chính là cường giả vi tôn, tài nghệ không bằng người, chết chưa hết tội!
Bành một tiếng
Khoảng cách gần như vậy  tập kích, lão giả chính là Tứ Lập Cảnh, lại là Hoang Cổ Thánh Tộc xuất thân lão bộc, cũng tu tập cực huyền diệu thánh tộc công pháp, công kích như thuấn sát  lôi đình, tại Đạo Vận dẫn dắt hạ, không có chút nào né tránh  khả năng
Lý Hạo cũng không có lựa chọn tránh né, công kích kia cực nhanh, hắn phía sau lưng chấn động khuấy động, thân thể hướng về phía trước hơi nghiêng về phía trước, phần lưng từng trận nhói nhói
Nhưng rất nhanh, Bất Phôi bảo thể vận chuyển, đảo mắt liền đem nhói nhói  trầy da khép lại, cảm giác đau cũng biến mất theo
“Làm sao có thể?! "
Lão giả đột nhiên trợn tròn con mắt, thiếu niên này toàn thân cũng không mặc mang thần giáp Bảo Y, thế mà bằng nhục thân ngạnh kháng trụ  chính mình  một kích?!
Thanh niên kia cùng trung niên nhân cũng là sửng sốt, lập tức biến sắc
Lý Hạo lại là hai mắt băng hàn, đem cái kia thi thể không đầu dùng ngự vật lực lượng để qua một bên huyền không, bỗng nhiên bước chân bước ra, thiên địa vô tung, chớp mắt tới gần thanh niên kia
“Ngươi!
Thanh niên sắc mặt kinh biến, vừa sợ vừa giận, bỗng nhiên đưa tay một kiếm chém ra
Nhưng kiếm quang lại bị Lý Hạo một quyền đạp nát, cái kia lưỡi kiếm sắc bén, tại Lý Hạo  trên nắm tay ma sát ra tranh tranh hỏa quang, vạch phá ra vết máu, hiển nhiên là một kiện phẩm cấp cực cao thần binh
Nhưng kiếm quang phá toái đồng thời, Lý Hạo  nắm đấm cũng đập vào thanh niên trên lồng ngực
Đột nhiên một đạo gầm nhẹ tự đối phương trong lồng ngực kích phát mà ra, ngay sau đó một đạo màu đen sẫm  huyền vũ hư ảnh xuất hiện, xông Lý Hạo gầm gừ, lấy lưng ngăn cản được Lý Hạo  nắm đấm
Lý Hạo ánh mắt lộ ra kinh hãi, đối phương người mặc  tơ vàng trong áo bào, lại có thần giáp, tơ vàng này áo bào cũng không tầm thường quần áo, dường như thủy hỏa bất xâm  Bảo Y, chất liệu mềm mại lại cứng cỏi
Lực trùng kích cường đại, đem thanh niên đánh bay ra ngoài, cái kia hắc sắc huyền vũ hư ảnh mờ nhạt  mấy phần
Nếu xuất thủ, liền cần phải trảm thảo trừ căn
Lý Hạo trong đôi mắt bắn ra thần quang lãnh điện, bước chân bước ra, truy kích mà đi
“Đáng chết, đừng muốn cuồng vọng!"
Trung niên nhân kia giận dữ, trong tay bỗng nhiên xuất hiện một cây cổ mâu, như tảng đá thô ráp rèn luyện, lại ẩn chứa cổ lão Man Hoang  khí tức, hướng Lý Hạo bỗng nhiên đâm tới
Lý Hạo không có nghênh đón, mà là dùng Thiên Địa Vô Tung Thuật vượt qua, đồ giám mở ra, thân pháp đột nhiên tăng
Như một đạo cầu vồng đồng dạng  thiểm điện, đuổi kịp thanh niên kia
Cuồng bạo quyền thế tại Lý Hạo  trong bàn tay ngưng tụ, hắn đột nhiên lại đấm một quyền ném ra
“Ngươi muốn chết!”
Thanh niên gầm gừ, có chút phẫn nộ, đồng thời đáy lòng lại cảm thấy một tia sợ hãi, thiếu niên này như khủng long , lực lượng đáng sợ đến cực điểm, hắn có thần giáp ngăn cản, lại cũng bị chấn động đến khí huyết quay cuồng, phải biết, hắn nhưng là Đạo Tâm Cảnh!
Giờ khắc này Lý Hạo xuất thủ đại chiến, Vạn Tượng thuộc tính  khí tức che giấu hiệu quả, yếu đi rất nhiều, bởi vậy cũng làm cho người thấy rõ khí tức của hắn tu vi, thình lình chỉ là Tam Bất Hủ cảnh!
Cho tới bây giờ đều là thiên kiêu nghịch cảnh bại địch, hôm nay thế mà bị người cho nghịch cảnh khi nhục , thanh niên đơn giản không dám tin
Kiếm quang chói mắt như màu đen diễm hỏa, gào thét chém ra, nhưng Lý Hạo trong nháy mắt kích phát ra Thái Thượng thể, tiến vào ngắn ngủi bị bất khả chọn trúng  trạng thái
Một kiếm kia nhận Thái Thượng thể  ảnh hưởng, Đạo Vận dẫn dắt biến mất, rõ ràng bị tầm mắt của hắn khóa chặt, mũi kiếm nhưng từ Lý Hạo bên người lặng yên lướt qua, không cách nào dính vào người!
Bành!
Lý Hạo  nắm đấm lần nữa đập xuống, cái kia huyền vũ hư ảnh lại gầm gừ mà ra, nhưng lần này quyền ý mãnh liệt như cuồng phong mưa rào, trực tiếp đem hắn bao phủ
Hư ảnh tán loạn, một quyền đánh vào thanh niên trên lồng ngực, tơ vàng kia áo bào lõm, hắn lồng ngực lại sụp đổ ra một cái to lớn hố sâu, xương cốt đứt gãy, nội tạng lệch vị trí
Thanh niên phun ra một ngụm máu tươi, thân thể bay ngược mà ra, như gãy cánh  chim hoàng yến
“Thiếu Chủ!"
Trung niên nhân cùng lão giả đã đuổi theo tới, hãi nhiên thất sắc, Thiếu Chủ có thần giáp che chở thể, thế mà còn bị trọng thương?
Lý Hạo bỗng nhiên đưa tay, trong hư không năng lượng lao nhanh hội tụ, thiên địa mạch như máy bơm nước đồng dạng điên cuồng rút ra tứ phương chi lực, ngưng tụ thành từng đạo kiếm khí đáng sợ kiếm triều, hóa thành hai đầu Kiếm Long, hướng hai người gầm gừ mà đi
Hai người kinh sợ, vội vàng ngăn cản, trong đó lão giả chứng kiến Lý Hạo vẫn hướng Thiếu Chủ đánh tới, muốn rách cả mí mắt, gầm thét lên:
“Dừng tay, ngươi dám can đảm hung hăng ngang ngược như vậy!! "
Đang khi nói chuyện, hắn không lo được ngăn cản Kiếm Long, kích phát ra tự thân thần giáp, một đạo xoay quanh  kiếm ảnh vờn quanh hắn thân, vì đó thủ hộ, đem bốn phương tám hướng phóng tới  kiếm khí ngăn cản
Nhưng vẫn có không ít kiếm khí như cá lọt lưới, đụng vào trên thân nó
Bành!
Không đợi lão giả chạy tới Thiếu Chủ, đột nhiên một đạo kiếm khí chui vào hắn thể nội, trong chốc lát, hắn toàn thân run lên, giống như là bị rút mất thần kinh  tôm, cứng ngắc tại nguyên chỗ
Một cỗ thẳng rơi xuống vực sâu  sức lôi kéo, đột nhiên đánh tới
Lão giả đồng tử co rụt lại, phát giác toàn thân  lực lượng đều tại cấp tốc biến mất, hắn kinh hãi muốn tuyệt, chính mình phải chết?
Nhưng hắn thậm chí đều không có thụ cái gì trọng thương!
Mắt thấy ý thức đều nhanh tiêu vong, hắn hoảng sợ phía dưới, vội vàng kích phát ra nghịch mệnh chi lực
Gia tộc để hắn đến bồi bạn Thiếu Chủ, chính là bởi vì hắn còn có nghịch mệnh  cơ hội, cho dù gặp phải nguy hiểm, cũng có thể trợ Thiếu Chủ thoát thân
Nhưng không nghĩ tới, giờ khắc này hắn lại ngược lại trước bỏ mình, kể từ đó, cái này nghịch mệnh cơ hội chỉ có thể dùng tại trên người mình
Vèo một tiếng, thần hồn từ hắn  lòng bàn chân nhảy lên ra, bị một nguồn lực lượng bao lấy, hướng nơi xa bay trốn đi
Có lẽ là nghịch mệnh  ảnh hưởng, giờ khắc này trong đầu của ông lão, chỉ còn lại có đối với chết hoảng hốt, vô hạn mở rộng, để hắn thậm chí không để ý tới Thiếu Chủ
Kiếm khí đuổi theo đi qua, lại tất cả đều thất bại, để lão giả này chạy thoát rồi
Lý Hạo nhíu mày, cũng không có đuổi theo, lấy trước mắt hắn  lực lượng, còn không cách nào cùng thiên mệnh chống lại
Hắn thẳng hướng thanh niên kia, liên tiếp huy quyền, thanh niên nhấc kiếm chiêu đỡ, bộc phát ra khí tức cực mạnh uy thế, lại bị Lý Hạo hai quyền đánh tan, còn lại  nắm đấm, tất cả đều oanh sát ở trên người hắn, trên đầu
“Ta...... Ta chính là...... "
Rất nhanh, thanh niên thân thể liền bị đánh nát , máu thịt be bét, thần hồn đều bị Lý Hạo giam cầm ở tại trong nhục thân, cùng nhau nện sát
Trước khi chết, thanh niên đều không thể nói ra một câu đầy đủ, vị này Hoang Cổ Thánh Tộc  thiên tài, như vậy vẫn lạc
Trung niên nhân kia bị Kiếm Long vây quanh, thấy cảnh này, trong lòng kinh hãi muốn tuyệt
Mặc dù bọn hắn Thiếu Chủ tại Tần gia, chỉ là đông đảo thiếu gia bên trong một vị, thiên tư cũng không thể coi là đỉnh tiêm, chỉ là trung thượng du tiêu chuẩn, nhưng cũng không trở thành dễ dàng như thế liền người đánh giết
Huống chi, giết chết Thiếu Chủ , vẫn chỉ là một thiếu niên!
Chẳng lẽ lại là mặt khác Hoang Cổ Thánh Tộc  đỉnh tiêm thiên kiêu?!
“Ngươi, ngươi nhất định phải chết!'
Trung niên nhân sợ hãi, ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi, nếu để cho Thiếu Chủ  ca ca biết được, đệ đệ của mình truy kích nói vận huyết quả, lại tại nơi này bị giết, không biết nên sẽ như thế nào nổi giận!
Mà thân là hộ vệ  bọn hắn, càng là khó từ tội lỗi
Lý Hạo nghe được trung niên nhân kia lời nói, nhặt lên trên mặt đất thanh niên này  kiếm, thanh kiếm này toàn thân lưu ngân, cấu tạo tinh mỹ, ẩn chứa mịt mờ  ngân quang
Hắn nghe được trung niên nhân lời nói, quay đầu liếc mắt nhìn hắn, tiện tay đem thần kiếm ném đi
Vèo một tiếng, kiếm quang bỗng nhiên phá không, như kích xạ nhất bàn, xông vào kiếm triều bên trong, hướng trung niên người phủ đầu chém xuống
Trung niên nhân kinh hãi, móc ra một đạo Thánh Tâm Bảo Phù đốt cháy, biến thành chuông lớn màu đen hư ảnh, đem hắn thân thể bao phủ
Nhưng sau một khắc, chuông vang chấn động, bị ngân quang xé rách, hướng hắn co vào  đôi mắt chém thẳng vào xuống tới
Cái này thần kiếm cực kỳ sắc bén, tại Lý Hạo trong tay, càng là phát huy ra siêu việt lúc trước thanh niên thi triển lực lượng, đem trung niên nhân  trực tiếp chém đứt!
Liên đới bên trong thần hồn, lại cũng cùng nhau chặt đứt xóa đi
“Tiểu tử ngươi, ngược lại là xuất thủ quả quyết, đáng tiếc để cái kia nghịch mệnh  chạy.”
Cơ Vân Ca vẫn giấu kín tại Lý Hạo trên thân, không có hiển lộ, mắt thấy Lý Hạo thuần thục trảm sát cái này Tần gia tiểu bối, lộ ra ý cười
“Đối phương sẽ không trở về báo tin a? "
Lý Hạo nhíu mày, có chút lo lắng đánh nhỏ tới già , rất phiền
“Tất nhiên.”
Cơ Vân Ca nói: “nếu không Tần gia phái vị này Nghịch Mệnh Cảnh tại tiểu nhi này bên người có ý nghĩa gì, bất quá, giống như đối phương không có ý định trở về.”
Tại hắn nói chuyện ở giữa, xa xa bên trong dãy núi một đạo khói đen trùng thiên, dường như một loại nào đó tín hiệu
“Đó là Tần gia cầu viện tín hiệu, xem ra phụ cận còn có khác Tần gia cao thủ.”
Cơ Vân Ca nói ra: “Xem ra bọn hắn dự định có thù tại chỗ liền báo.”
Tại một chỗ xích hồng sắc trước vách núi, trong vách núi có một to lớn lỗ thủng, bên trong lộ ra ngoài một đoạn mấy chục trượng  vặn vẹo dây leo khô, giống như tại nhẹ nhàng vặn vẹo run rẩy
Vách núi bên ngoài, từng tòa đỉnh núi thấp bé bên trên, lại có không ít thân ảnh tụ tập ở đây, cách ăn mặc không giống nhau, đều là Đại Hoang Thiên bên trong các nơi bộ lạc gia tộc tuổi trẻ nhân tài kiệt xuất
Bọn hắn ngắm nhìn cái kia Xích Huyết Đằng Yêu Vương  thân thể, trong đôi mắt lóe ra dị sắc, chờ đợi đối phương xuất thế
Vốn là tới đây tranh đoạt Đạo Vận Huyết Quả, ai ngờ lại phát hiện gặp được cái này Xích Huyết Đằng Yêu Vương tại thuế biến, cô đọng thứ hai huyết thân
Bây giờ, đối phương cô đọng đến một nửa, đã không cách nào đình chỉ, mặc dù cảm giác được bọn hắn những này kẻ xâm nhập, cũng là không thể làm gì
Mà bọn hắn cũng không có đi đánh gãy, yên lặng chờ đối phương thứ hai huyết thân ngưng luyện ra đến, cái kia huyết thân tương đương với hấp thu Xích Huyết Đằng Yêu Vương hơn phân nửa tinh huyết dược lực, tựa như vừa sinh trưởng ra  Vạn Niên Huyết Tham, so Đạo Vận Huyết Quả còn trân quý gấp 10 lần
Bởi vậy, lúc trước kia Đạo Vận Huyết Quả bị người đoạt đoạt, mới không có người nào đuổi theo
Trừ nhìn chằm chằm cái này sắp đản sinh thứ hai huyết thân bên ngoài, cũng là bởi vì cái kia Hoang Cổ Thánh Tộc Tần gia, phái một vị thiếu gia đuổi theo giết
Làm một khỏa Đạo Vận Huyết Quả, bọn hắn nhịn được cùng cái này Tần gia xung đột ý nghĩ, nhưng cái này thứ hai huyết thân lại khác biệt
“Cái kia Tần gia thiên kiêu, Tần Thiên Trần cũng tại, chỉ sợ là khó đoạt.”
“Nhìn cơ duyên đi, cái kia Xích Huyết Đằng Yêu Vương cũng không phải dễ trêu, còn có gia tộc khác, nhìn xem ai động thủ trước.”
Không ít người  ánh mắt đều ngưng tụ ở trong tràng mấy đạo dáng người trác tuyệt  thân ảnh bên trên, trong đó một bóng người cực kỳ bắt mắt, chính là cái kia Hoang Cổ Thánh Tộc Tần gia thiên kiêu, Tần Thiên Trần
Nghe đồn hắn trời sinh thánh cốt, tư chất Siêu Phàm, có vấn thánh chi tư, ba tuổi liền có thể tu luyện, 10 tuổi đã đạt Thần Du Cảnh
Sau đó 14 tuổi liền bước vào Thiên Nhân Tông Sư, 17 tuổi bước vào Tam Bất Hủ, nghịch cảnh trảm yêu vương, cực kỳ hung tàn
Bây giờ mới hai mươi tư tuổi, nhưng thực lực đã không thua bởi rất nhiều thế hệ trước, vắt ngang một phương, nghe nói trước đây không lâu còn xâm nhập Đại Hoang, độc thân chém giết một đầu cổ lão hung thú!
Trong đám người, Tần Thiên Trần phong thần như ngọc, dáng người trác tuyệt, lẳng lặng nhìn chăm chú trong động quật kia  Xích Huyết Đằng Yêu Vương
Ở tại cách đó không xa, còn có mấy bóng người  ánh mắt thỉnh thoảng lướt qua hắn thân, trong đôi mắt đều lộ ra ngưng trọng
Nghe nói đối phương đã sớm đạt tới Thông Lực Cảnh cực hạn, nắm giữ thần lực trạng thái, thế mà cũng tới này
Mọi người ở đây chờ đợi lúc, trong lúc đó, nơi xa một đạo khói đen xông thẳng tới chân trời
Tần Thiên Trần bên người hai vị lão giả chứng kiến, đều là khẽ giật mình, chợt sắc mặt đột biến, phương hướng kia, chính là lúc trước Nhị thiếu gia đuổi theo địa phương
Tần Thiên Trần  dư quang quét tới, cũng chú ý tới, hắn trên mặt lạnh lùng cũng không nhịn được ngu ngơ xuống, chợt hai mắt bỗng nhiên trợn to, một cỗ bàng bạc khí tức tự trên thân nó hiển lộ, bỗng nhiên phóng lên tận trời
“Đại thiếu gia!”
Nơi xa, một đạo thần hồn cấp tốc chạy như bay tới, chính là lúc trước tập sát Lý Hạo  lão giả
Hắn chứng kiến vừa mới bay lên không  Tần Thiên Trần, vội vàng nói: “Thiếu gia, có người cướp đoạt Đạo Vận Huyết Quả, muốn giết Thiếu Chủ.”
“Ai?! "
Tần Thiên Trần nghe vậy, con ngươi hơi co rụt lại, hắn tới đây chính là vì che chở đệ đệ, giúp hắn cầm tới Đạo Vận Huyết Quả, giờ khắc này lại có thể có người dám giết hắn đệ?
Đến đây tranh đoạt người, đều đã ở nơi này, không người rời đi
Nhìn trước mắt lão bộc chỉ còn thần hồn, sắc mặt hắn biến đổi, nói: “Thiên Vũ đâu? "
“Ta, ta dùng nghịch mệnh mới thoát thân......” Lão bộc lập tức có chút nói quanh co đứng lên, trong lòng khẩn trương hoảng hốt
Tần Thiên Trần thấy thế, trong hai con ngươi lập tức bắn ra như lôi đình  thần quang: “Nói như vậy, ngươi bỏ đệ đệ ta chính mình chạy trốn?"
“Đại thiếu gia, ngài nhanh đi mau cứu Thiếu Chủ đi......” Lão bộc vội vàng nói, hắn dùng nghịch mệnh cơ hội mới đào thoát, nhưng Thiếu Chủ chỉ là Đạo Tâm Cảnh, chỉ sợ khó thoát độc thủ, hắn chỉ hy vọng còn kịp chạy tới
Tần Thiên Trần sắc mặt khó coi, hận không thể một bàn tay đem hắn chụp chết, nhưng giờ khắc này không lo được truy cứu, hắn quay người bước ra, vừa muốn đuổi theo đi qua, lại chứng kiến nơi xa một bóng người chạy như bay tới, mặc trên người tơ vàng áo bào, trong tay mang theo lưu quang ngân kiếm
Trang phục này, đúng là hắn bộ dáng của đệ đệ
Nhưng mặc  lại là một thiếu niên
Lý Hạo từ Lương châu đại chiến, chạy trốn tới Một Hà lúc, đã sớm quần áo tả tơi, đem thanh niên kia giết chết, liền lột đối phương quần áo, cái này dù sao cũng là Bảo Y, lấy ra che thân, đem tự thân dạng sợi  áo bào thay đổi
Về phần cái kia thần giáp đã phế đi, hắn liền lười nhác lấy
Giờ khắc này truy tung tới, đã là muốn đánh đòn phủ đầu, cũng là tránh cho chính mình đào thoát, bị bọn hắn điều tra, tra được Đại Hoang Thiên bên ngoài, cho Đại Vũ thần triều trêu chọc cường địch
“Nhiều người như vậy? "
Lý Hạo ánh mắt quét qua, trông thấy xa gần trên đỉnh núi tất cả đều là thân ảnh
Ánh mắt của hắn khóa chặt tại lão giả kia  trên thần hồn, chứng kiến đối phương tại một thanh niên trước mặt khóc lóc kể lể, lập tức lĩnh hội, thanh niên kia hơn phân nửa chính là đối phương cầu viện  mục tiêu
“Chính là ngươi?! "
Tần Thiên Trần chứng kiến Lý Hạo mặc đệ đệ mình  quần áo, cầm đệ đệ  kiếm, lập tức liền hốc mắt đỏ lên, lúc trước như băng sơn đồng dạng  lạnh lùng sắc mặt, trong nháy mắt chọc giận
" Ngươi là người phương nào?! "
Tần Thiên Trần bên người hai vị lão giả cũng đuổi theo tới, chứng kiến Lý Hạo trang phục, trong lòng chấn kinh, vội vàng phẫn nộ quát
Nơi này biến cố kinh động tất cả mọi người, để phụ cận chờ đợi cái kia Xích Huyết Đằng Yêu Vương sinh ra huyết thân  đám người, đều là kinh ngạc nhìn tới
Nhìn tình huống này, vừa đuổi theo ra đi  cái kia Tần Thiên Trần  đệ đệ, tựa hồ bị người chém giết?!
Lý Hạo  cái kia một thân giả dạng, bọn hắn lập tức liền nhận ra được, ngay cả quần áo đều bị lột, binh khí cũng mất đi, hiển nhiên người khẳng định cũng mất!
“Người kia là ai a, thật trẻ tuổi!"
“Thấy thế nào đều mười mấy tuổi đi, là tộc nào  thiên kiêu?"
“Lại dám sát Hoang Cổ Tần gia, còn dám đuổi tới, gia hỏa này lá gan cũng quá lớn đi! "
Đám người thấy kinh hãi, đều là rung động nghị luận
“Nghe cho kỹ, ta đến Hoang Cổ Thần Tộc, Thiên tộc!"
Lý Hạo nghe được lão giả kia  tra hỏi, thầm nghĩ cho ta đưa câu chuyện , hắn đến chính là muốn che giấu thân phận , như đi thẳng một mạch, cũng không biết những này Hoang Cổ Thánh Tộc có thủ đoạn gì, bị truy xét đến hắn đến từ Đại Hoang Thiên bên ngoài sẽ không tốt
Đã các ngươi là thánh tộc, vậy ta đến cái thần tộc, cũng không quá đáng a?
Nghe được Lý Hạo cao giọng đáp lại lời nói, giữa thiên địa yên tĩnh một chút, tất cả mọi người là trợn mắt hốc mồm
Hoang Cổ Thần Tộc?
Nghe lầm sao, chưa từng nghe qua danh tự này a!
Tại Đại Hoang Thiên, còn có cổ lão  thần tộc?!
Tất cả mọi người là chấn kinh, cảm giác mở rộng tầm mắt
Tần Thiên Trần cũng là vì đó chấn động, tức giận trên khuôn mặt lộ ra một tia kinh nghi, Hoang Cổ Thần Tộc?
Trưởng bối trong nhà chưa bao giờ nhắc tới qua, Hoang Cổ Thánh Tộc sở dĩ xưng là thánh tộc, là bởi vì bọn hắn  tiên tổ, chính là Cổ Thánh
Bởi vậy, trong cơ thể của bọn hắn đều có Cổ Thánh huyết mạch truyền thừa
Thiếu niên trước mắt này tự xưng thần tộc, chẳng lẽ lại là hậu duệ của thần?
Nhưng thế gian nào có thần? Nghe đều không có nghe qua!......