Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 223: Quyền 3 - Chương 30 - Thiếu niên hung uy
----------------------------------------
Thứ 30 chương thiếu niên  hung uy
“Thiếu trang thần giở trò, ngươi nếu là thần tộc, há lại sẽ cướp đoạt tộc ta đồ vật, cướp ta tộc thiếu chủ  bảo y cùng binh khí? "
Hai vị Tần gia lão giả trong kinh nghi, cũng không bị Lý Hạo hù dọa đến, nghiêm nghị gầm thét, nhưng trong lời nói còn tại thăm dò
“Hắn mạo phạm đến ta, ta đương nhiên sẽ không hạ thủ lưu tình.”
Lý Hạo ra vẻ ngạo mạn tư thái nói ra
“Mặc kệ ngươi là thần tộc cũng tốt, Quỷ tộc cũng được, chờ ta đưa ngươi  đầu vặn xuống đến, ta ngược lại muốn xem xem ngươi đến tột cùng là cái gì! "
Tần Thiên Trần lại là lười nhác lại nói nhảm, không muốn lại đi tìm tòi nghiên cứu Lý Hạo  thân phận, đệ đệ chết thảm, hắn chỉ muốn sát Lý Hạo cho hả giận
Chỉ là một cái chưa từng nghe qua  thần danh, liền muốn chấn nhiếp Hoang Cổ thiên kiêu, mới thật sự là buồn cười
Vèo một tiếng, hắn bỗng nhiên xuất thủ, thân ảnh tại nguyên chỗ vừa mới bước ra bước chân, dư ảnh chưa tiêu mất, mà tự thân đã mang theo lăng lệ  công kích, trong chớp mắt giết tới Lý Hạo trước mặt
Một chưởng vỗ ra, trực kích Lý Hạo  đầu lâu
Lý Hạo liền giật mình, đôi mắt bỗng nhiên ngưng tụ, bỗng nhiên vung ra kiếm quang chém tới
Bành!
Kiếm khí bừng bừng phấn chấn, như ngân long đồng dạng phát tiết tại Tần Thiên Trần  trên bàn tay
Tần Thiên Trần  bàn tay như lưu ly bảo ngọc, bị kiếm quang phách lên, lại như nước đồng dạng tơ lụa, mũi kiếm tựa hồ không cách nào chạm đến bàn tay của hắn, có chút Thái Thượng thể  hương vị
Mũi kiếm ma sát mà qua, ngược lại bàn tay của hắn thì thẳng đến Lý Hạo mặt
Lý Hạo lập tức phóng thích đồ giám uy áp, đôi mắt trợn trừng, một cỗ đe dọa sát khí xông ra
Rống!
Giống như hổ khiếu đập vào mặt, như Giao Long xuất hải!
Hổ Áp! Huyết Hải Hung Giao Đồ!
Hai cỗ đe dọa đột nhiên xông ra, chấn nhiếp tâm hồn, để Tần Thiên Trần  bàn tay cũng có chút dừng lại một cái chớp mắt, mà Lý Hạo thì mượn cơ hội đưa tay một quyền đánh ra, nện ở hắn lòng bàn tay, cường đại lực bộc phát va chạm, để hai người hai bên đều lùi lại ra vài trăm mét
Ngắn ngủi trong nháy mắt giao phong, hai bên đều cảm nhận được đối phương cường đại
“Là Phụng gia  Vãng thánh tuyệt học thân pháp, Tam Thiên Hư Ảnh!"
“Thật nhanh  thân pháp, quả thực là thuấn di, đây chính là Tần Thiên Trần  thực lực sao? "
“Thiếu niên kia thế mà tiếp nhận!"
Xa gần trên đỉnh núi  mọi người thấy trong chớp mắt này tách rời  chiến đấu, đều là chấn kinh
Không ít người  ánh mắt vẫn dừng lại tại bước chân kia vừa bước ra  Tần Thiên Trần tàn ảnh bên trên, tàn ảnh kia rất thật, mảy may nhìn không ra hư giả, thẳng đến Tần Thiên Trần bị Lý Hạo bức lui, tàn ảnh mới biến mất
Nếu là tập sát bọn hắn, chỉ sợ còn chưa kịp phản ứng, liền Tần Thiên Trần cho chém giết!
“Hả? "
Tần Thiên Trần  thân thể hơi rung nhẹ xuống, cảm thụ được bàn tay truyền đến  cảm giác tê dại, cái kia cỗ hạo hãn quyền thế, rất có vài phần bá đạo vô địch  hương vị
Hắn đôi mắt nheo lại, bỗng nhiên minh bạch thiếu niên ở trước mắt quả thật có chút đồ vật, khó trách đem cái kia vô dụng lão nô giết đến dùng ra nghịch mệnh cơ hội
Mà thực lực như vậy, đệ đệ của hắn chỉ sợ xác thực không có chút nào chạy trốn hi vọng
Nghĩ đến đây, hắn đôi mắt trở nên băng hàn âm trầm, toàn thân từng trận bàng bạc khí tức phát ra, vận dụng bên trên chân lực, bỗng nhiên xuất thủ lần nữa
Hắn đưa tay rút kiếm, một đạo kiếm quang loá mắt, dường như đem chân trời  mây mù cắt ra:
“Để ta dạy ngươi làm sao cầm kiếm!"
Lần này, thân pháp của hắn càng nhanh, nguyên địa hư ảnh xuất hiện, sau đó tại đồ giữa các hàng lại là liên tiếp mấy đạo tàn ảnh lưu lại
Từ tàn ảnh  quỹ tích, nên là chính diện đánh tới
Nhưng Lý Hạo lại là bỗng nhiên hướng mặt bên chém vào đi qua, kiếm quang cắt đứt  không gian, trực tiếp phát sau mà đến trước
Coong!
Một đạo thần thiết duệ minh vang lên
Tần Thiên Trần  thân ảnh từ như thuấn di  cực tốc bên trong bị bức lui đi ra, trước kia ngưng tụ kiếm thế chỉ có thể hóa thành vội vàng  đón đỡ, mà Lý Hạo  một kiếm để hắn khí huyết cuồn cuộn, lại có loại đâm vào trên một bức tường  cảm giác
Thân thể của hắn hơi rung nhẹ, sau đó bỗng nhiên bộc phát ra từng đạo tàn ảnh, mấy chục trên trăm, đem Lý Hạo  thân thể đoàn đoàn bao vây, trực tiếp thi triển ra thân pháp  Chân Thái cấp độ!
Trong chốc lát, trong hư không trên trăm đạo Tần Thiên Trần xuất hiện, tất cả đều cầm kiếm, lấy khác biệt  tư thế hướng Lý Hạo đánh tới
Cảnh tượng như vậy, để cho người ta kinh hãi, không ít người thấy hãi hùng khiếp vía
Lý Hạo ánh mắt cũng biến thành ngưng trọng, dò xét ra tu vi của đối phương, là Nghịch Mệnh Cảnh
Nhưng đây là trước mắt hắn mới thôi gặp phải mạnh nhất Nghịch Mệnh Cảnh, thân pháp kia không hề nghi ngờ, là Tuyệt Học Cảnh cường giả mới có , tương đương với Thiên Địa Vô Tung Thuật cấp bậc
Phong Lão  thân pháp này, đã là nửa bước tuyệt học 
Một khi hoàn thiện, thậm chí tại Tuyệt Học Cảnh bên trong đều thuộc về đỉnh tiêm thân pháp, khó mà nắm lấy
Mắt thấy đông đảo Tần Thiên Trần đánh tới, Lý Hạo bước chân nhoáng một cái, thiên địa vô tung bước ra, biến mất tại đang bao vây, tầm mắt của hắn cực tốc khóa chặt, chứng kiến cái kia như trong suốt hư ảnh đồng dạng ẩn tàng chân chính Tần Thiên Trần, hướng hắn chỗ huy kiếm chém tới
Bỉ Ngạn kiếm ý, rút ngắn không gian, Luân Hồi kiếm thuật, rung chuyển càn khôn!
Một kiếm này ngưng tụ hai đạo kiếm ý, như áp súc  cực quang bộc phát, chớp mắt đã tới, xuất hiện tại Tần Thiên Trần trước mặt
Tần Thiên Trần đồng tử co rụt lại, trong lòng hãi nhiên, không nghĩ tới Lý Hạo thế mà có thể dò xét đến chân thân của hắn
Trong lòng của hắn phẫn nộ, đột nhiên chém ra một kiếm
Bành!
Lăng Sương đồng dạng  kiếm khí bỗng nhiên tán loạn, hóa thành vòng xoáy , còn sót lại  kiếm lực trong nháy mắt giảo sát mà tới, đem Tần Thiên Trần  bảo y xé rách
Cái kia trên trăm đạo Tần Thiên Trần  hư ảnh công kích thất bại, tất cả đều biến mất
Đám người còn chưa kịp phản ứng, liền chứng kiến chiến trường đã chuyển dời đến một chỗ khác, Lý Hạo đem Tần Thiên Trần cho một kiếm bổ lui
“Cái gì! "
“Tần Thiên Trần thế mà bại? "
“Thiếu niên kia là ai, lại bại Tần Thiên Trần một chiêu!"
Đám người như gặp quỷ , rung động mà nhìn xem thiếu niên kia  dáng người, đối phương thân pháp, tựa hồ cũng là Vãng thánh tuyệt học!
Tu luyện một môn Vãng thánh tuyệt học, cần cực cao thiên tư, dù sao đây là Tuyệt Học Cảnh  cường giả tìm hiểu ra tới công pháp, cực kỳ huyền diệu, ẩn chứa một loại nào đó chí lý, có khấu vấn Thánh Nhân  đường tắt
Lý Hạo lấy Tam Bất Hủ cảnh liền có thể lĩnh hội, còn phát huy không tầm thường, có thể tránh thoát Tần Thiên Trần  thân pháp, đủ thấy cũng tu luyện tới cực kỳ cao thâm trình độ đáng sợ
“Thiếu niên này chẳng lẽ lại, quả nhiên là kia cái gì thần tộc thiên kiêu?! "
“Ta không nhìn lầm đi, khí tức của hắn mịt mờ, nhưng tán lộ ra ngoài, lại là Tam Bất Hủ cảnh?! "
Không ít người đều khiếp sợ nghị luận ầm ĩ, thanh âm kích động mà khó có thể tin
Thiên kiêu có thể nghịch cảnh giết địch là không giả, nhưng bây giờ bị nghịch cảnh đánh bại , là vị kia đồng dạng có thể nghịch cảnh  thiên kiêu Tần Thiên Trần a!
Trong đám người, mấy đạo dáng người trác tuyệt  thân ảnh, cũng đều là ngưng mắt, trong ánh mắt lộ ra rung động, đối với cái kia Tần Thiên Trần, bọn hắn cũng cực kỳ thận trọng đối đãi, nhưng giờ khắc này đối phương nén giận xuất thủ, thế mà liên tiếp ăn quả đắng!
“Hỗn đản!"
Tần Thiên Trần bị cỗ kiếm khí kia bức lui, chỉ cảm thấy cánh tay chấn động, đối phương chỗ bộc phát ra  lực lượng, lại hoàn toàn không thua gì hắn, thậm chí càng mạnh!
Thiếu niên này so với hắn trảm sát  hung thú Yêu Vương còn mạnh hơn!
" Thiếu gia!"
Hai vị lão giả vội vàng chạy đến, muốn tương trợ gia nhập chiến cuộc
“Đừng tới đây.”
Tần Thiên Trần nổi giận gầm lên một tiếng, trong đôi mắt bộc phát ra thần quang, toàn thân nhấc lên vô biên khí thế, tóc trong chốc lát, tách ra sáng chói  kim quang, toàn thân khí tức cuồn cuộn
“Là thần lực trạng thái!"
“Thông lực cực cảnh, quả nhiên, không hổ là Tần gia thiên kiêu, coi là thật mở ra cực cảnh ! "
Mọi người thấy tóc xích kim, toàn thân da thịt cũng mông lung bên trên thần quang màu vàng  Tần Thiên Trần, đều là ánh mắt rung động
Tại Đại Hoang Thiên bên trong, cực cảnh là đông đảo thiên kiêu theo đuổi cảnh giới
Không thành cực cảnh, không xứng đáng là thiên kiêu!
Đây cũng là Đại Hoang Thiên  võ giả, xem thường hoang ngoại chi địa nguyên nhân, tại Đại Vũ thần triều, cho dù là thế lực đỉnh tiêm đối cực cảnh  ghi chép đều lác đác không có mấy, chớ nói chi là tuyệt đại bộ phận võ giả, bao quát Thiên Nhân Tông Sư, thậm chí cả đời cũng không từng nghe nói qua Võ Đạo cực cảnh  tồn tại
Cho dù là hoàng tộc, nắm giữ Đại Vũ thần triều đứng đầu nhất các cảnh công pháp, cũng vô pháp tu luyện tới cực hạn
Bởi vậy, cái này tại Đại Vũ thần triều bên trong, là Võ Đạo truyền thuyết, là xa không thể chạm  thần thoại
Nhưng ở Đại Hoang Thiên bên trong, lại có Thánh Nhân nội tình truyền thừa thiên kiêu, có thể tu luyện mà ra!
Giờ khắc này, theo bước vào thần lực trạng thái, Tần Thiên Trần toàn thân  uy thế bạo tăng gấp 10 lần, tơ vàng đồng dạng tóc bay lên, trong đôi mắt phẫn nộ, biến thành sâu không thấy đáy  sát ý
Có thể đem hắn bức đến mức này, hay là đã từng trảm sát cái kia vừa thành niên hung thú Yêu Vương!
“Chết đi!"
Tần Thiên Trần không lưu tay nữa, bỗng nhiên nâng lên kiếm quang bạo trảm mà ra, đạo vận dẫn dắt, một kiếm này ngưng tụ vô tận uy thế, như Lăng Sương Chân Long, trực tiếp gào thét mà đến
Lý Hạo thấy thế cũng lại không khách khí , tương tự bộc phát ra thần lực trạng thái, trong chốc lát, toàn thân nhục thân lực lượng bạo tăng gấp 10 lần, khí lực dung nạp cùng vận chuyển, cũng đều đề cao gấp 10 lần!
Xoạt!
Phía dưới, chính kinh dị tại Tần Thiên Trần cái kia sáng chói thần tư  đám người, khi nhìn đến Lý Hạo cũng biến hóa thành thiếu niên thần linh  bộ dáng, lập tức liền bộc phát ra khiếp sợ xôn xao
Thiếu niên kia thế mà cũng đạt tới thông lực cực cảnh !
Tần Thiên Trần  trong mắt đồng dạng lộ ra một tia chấn kinh, thông lực cực cảnh cũng không phải tốt như vậy tu luyện, hắn hấp thu trong tộc không ít thiên tài địa bảo, tăng thêm khổ tu luyện thể, mới có thể đạt tới trăm vạn cân nhục thân lực lượng, có thể so với cổ lão  còn nhỏ hung thú
Mà cực hạn, lại là trọn vẹn gấp trăm lần!
Cần đỉnh tiêm  công pháp luyện thể, rèn luyện nhục thân mới có thể làm đến
Bành!
Lý Hạo tại bước vào thần lực trạng thái về sau, cũng lại không khách khí, cấp tốc xuất thủ, kiếm quang nộ trảm mà ra, bành một tiếng, một kiếm chém nát kiếm khí của đối phương, sau đó bước chân bước ra, thi triển thiên địa vô tung
Hắn chớp mắt tới gần, chặt đứt cùng đối phương khoảng cách, xuất hiện tại Tần Thiên Trần trước mặt
Bành một tiếng, Nửa Bước Vô Địch Quyền bộc phát, nện ở trên mặt đối phương, trực tiếp đem Tần Thiên Trần  thân thể từ giữa không trung đập xuống đến dưới núi, rung ra hố to
Lý Hạo không ngừng, cúi người đánh tới
" Đừng tổn thương thiếu chủ!"
Hai vị lão giả hãi nhiên biến sắc, đều là tức giận, nhanh chóng xuất hiện tại Lý Hạo trước mặt, thi triển ra riêng phần mình  tuyệt học
Hắn đều là Tuyệt Học Cảnh, bởi vậy mới bị cắt cử, bảo hộ Tần Thiên Trần
Tần Thiên Trần mặc dù đã trưởng thành, có so sánh Tuyệt Học Cảnh, vắt ngang một phương  lực lượng, nhưng nơi này là Đại Hoang Thiên, không có đạt tới Thái Bình Đạo Cảnh, y nguyên có bị gia tộc khác cường giả đỉnh cao đánh lén đánh chết khả năng
Lý Hạo cũng không có ý định tiếp tục triền đấu, thiên địa mạch đột nhiên hấp thu tứ phương chi lực, một ngụm tiên khí phun ra nuốt vào mà ra, hóa thành bàng bạc uy thế, theo kiếm quang của hắn chém vào mà ra
Kiếm Cực Xuân Thu!
Xuân thu như âm dương, kiếm ý xé rách, hướng hai vị lão giả phân biệt đánh tới
Bành một tiếng, trong hư không chấn động, hai vị lão giả  tuyệt học đem Lý Hạo  kiếm pháp đánh tan, nhưng tự thân cũng bị chấn động đến dừng lại một chút
Chờ chứng kiến Lý Hạo tiếp tục hướng Tần Thiên Trần đánh tới, hai người đều là kinh sợ, gầm thét hướng Lý Hạo toàn lực đánh tới
Bọn hắn trực tiếp thi triển ra mạnh nhất  tuyệt học, dung hợp tự thân Võ Đạo, tuyệt học này là bọn hắn tự sáng tạo, cùng bọn hắn Võ Đạo dán vào, người bên ngoài cho dù nắm giữ hắn tuyệt học, phát huy đến Chân Thái cấp độ, không có tương ứng Võ Đạo phù hợp, cũng khó có thể phát huy ra chân chính tuyệt học áo nghĩa!
Tuyệt học sở dĩ xưng là tuyệt học, chính là chỉ có ở tại mở trong tay người, mới có thể thi triển ra cái kia độc nhất vô nhị lực lượng
Lý Hạo  Nửa Bước Vô Địch Quyền mặc dù cũng đạt tới Chân Thái cấp độ, nhưng cùng Lý Mục Hưu  vô địch quyền so sánh, lại có nhất định chênh lệch, không có đủ cái kia ngắn ngủi vô địch  trạng thái đặc thù
Bành bành bành!
Hai vị Tuyệt Học Cảnh lão giả cùng Lý Hạo chém giết cùng một chỗ, kiếm quang tung hoành, đánh cho thiên băng địa liệt
Một màn này để phía dưới tất cả mọi người còn phải yên lặng thất thần, rung động nói không ra lời
Đó là từ đâu tới thiếu niên, mới mười mấy tuổi, lấy một địch hai thế mà ngạnh chiến Tuyệt Học Cảnh, quá hung!
Bành!
Trên mặt đất, Tần Thiên Trần từ trong bụi đất xông ra, toàn thân mái tóc màu vàng óng tán loạn, mặc dù là thần lực trạng thái, sáng chói như thần tiên, nhưng lại có loại chật vật  cảm giác, hắn gầm thét hướng Lý Hạo tốc độ cao nhất đánh tới, bốn người lập tức hỗn chiến với nhau
Coong!
Tần Thiên Trần thi triển tam thiên thân pháp, nhanh như thuấn lôi, thừa dịp Lý Hạo khí thế nối liền lúc, một kiếm bổ vào Lý Hạo  trên lưng
Nhưng hắn trong tưởng tượng chém ngang lưng chưa từng xuất hiện, đệ đệ của hắn  bảo y giờ khắc này đã bị đại chiến tác động đến xé rách, lộ ra Lý Hạo màu xích kim  thân thể, kiếm quang kia chém xuống, lại chỉ để lại một đạo vết máu nhàn nhạt!
" Cái gì?! "
Tuy là Tần Thiên Trần tâm tính, cũng không nhịn được ngắn ngủi thất thần
Hiển nhiên, một màn này vượt xa khỏi tưởng tượng của hắn, để hắn chấn kinh 
Chính mình đây chính là chín đúc  đỉnh tiêm thần binh, thế mà đối với Lý Hạo tạo thành vết thương nhẹ?!
“Hả?”
Lý Hạo phía sau lưng bị đau, hai mắt phát lạnh, từ khi nhục thân có thể so với tám đúc thần binh, hắn đã không chút thụ thương 
Phải biết, bảy đúc thời điểm, cho dù là Tuyệt Học Cảnh  Lục Uyên dùng tuyệt học của mình Vô Cực Lôi Đạo, đều chỉ có thể nổ tung hắn da, bây giờ tám đúc, Tuyệt Học Cảnh đều rất khó làm bị thương hắn
Hai vị lão giả kia cùng hắn giao chiến lúc, đối với hắn tạo thành tổn thương cực thấp, nhưng giờ khắc này hắn lại đổ máu!
“Lại là một kiện chín đúc thần binh!"
Lý Hạo lập tức liền ý thức được đối phương binh khí uy hiếp, nếu không có hắn là thần lực trạng thái, cường độ nhục thân bạo tăng, tuy là tám đúc, lại có thể so với chín đúc, chỉ sợ giờ khắc này đã bị xé nứt  nhục thân!
Lý Hạo rốt cuộc không thèm để ý hai vị lão giả kia, ngạnh kháng hai người bọn họ đạo tuyệt học công kích, bay thẳng đến Tần Thiên Trần đánh tới
" Chết đi cho ta! "
Lý Hạo mượn thiên địa chi lực, chỉ mượn 10%, nhưng toàn thân  khí tức lại bỗng nhiên bành trướng, như thôn tính , thiên địa vô tung bước ra, thuấn sát đến Tần Thiên Trần trước mặt
Chứng kiến Lý Hạo bỗng nhiên tăng mạnh  khí thế, Tần Thiên Trần kinh ngạc, khó có thể tin, đối phương đánh tới hiện tại, thế mà còn có lưu át chủ bài!
Hắn cuồng hống sốt ruột bận bịu bóp ra hai đạo Thánh Tâm Bảo Phù thiêu đốt, theo thứ tự là phòng ngự cùng thân pháp loại, tốc độ của hắn bạo tăng, tránh đi Lý Hạo  công kích
Lý Hạo nhưng không có dừng lại, mà là đem tất cả đồ giám thuộc tính tất cả đều mở ra, thân pháp lần nữa bạo tăng
Bành!
Một kiếm chém ra, bổ vào Tần Thiên Trần trường kiếm trong tay bên trên, thần kiếm phát ra gào thét, tiếp nhận  lực lượng quá lớn, bên trong kiếm hồn chấn động, sắp tán loạn
Tần Thiên Trần thi triển tam thiên thân pháp, muốn kéo mở khoảng cách, nhưng Lý Hạo cấp tốc một quyền vung ra, Phi Đoàn thuộc tính gia trì, công kích khoảng cách bỗng nhiên gấp bội
Bành!
Nắm đấm mới vung vẩy đến một nửa, Tần Thiên Trần coi là tránh thoát, lại đầu đột nhiên bị trúng mục tiêu, nổ bể ra đến