Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 226: Quyền 3 - Chương 33 - Phong thụ Thần Tướng (cầu nguyệt phiếu)
----------------------------------------
Thứ 33 chương phong thụ Thần Tướng (cầu nguyệt phiếu)
" Nhưng những này hối đoái, có chút quá mắc, 1 vạn công đức có thể hối đoái nghịch mệnh  cơ hội, có thể Vương Gia tích lũy đến bây giờ, tối đa cũng vẫn chưa tới 1 vạn!"
“Phá hủy U Đô cấp Một Hà mười lần, mới có thể tích lũy 1 vạn công huân.”
“Nếu là phá hủy âm sát cấp Một Hà, muốn một trăm lần!"
Vũ Hoàng đôi mắt lấp lóe, mặc dù hối đoái rất đắt, nhưng không hề nghi ngờ, này công đức bảo khố hiện thế, mấy trăm năm về sau, Đại Vũ thần triều chắc chắn lần nữa quật khởi
Kiếm tâm, đao tâm các loại, 100 điểm công đức, liền có thể để người bình thường đạp vào thiên tài hàng ngũ
Mặc dù chỉ là kiếm tâm, còn không cách nào cùng những thế lực đỉnh tiêm kia  đệ tử so sánh, nhưng số lượng nhiều, cạnh tranh với nhau, bên trong tóm lại sẽ sinh ra ra chút ít  đỉnh tiêm thiên kiêu
Mà đỉnh tiêm thiên kiêu nhiều, cũng có thể đản sinh ra tiếp cận đứa bé kia  yêu nghiệt
Vũ Hoàng nghĩ đến  Lý Hạo, đôi mắt lấp lóe, không biết đối phương giờ khắc này tình trạng như thế nào, có khối kia huyết ngọc  nghịch chuyển cơ hội, chí ít có thể miễn trừ một lần sinh tử
“Chờ Trấn Đông đạt tới 1 vạn công đức, cũng có thể chứng kiến 10 vạn công đức  bảo vật.”
“Vị kia Trùng Nhị khẳng định hiện tại liền có thể chứng kiến.”
Vũ Hoàng tích lũy  công đức có hơn ngàn điểm, chỉ có thể nhìn thấy 1 vạn điểm tả hữu, bây giờ công đức trên bảng  tuyệt đại đa số người, cũng đều là mấy ngàn điểm, nói cách khác, 1 vạn điểm trong vòng công đức  bảo vật, chẳng mấy chốc sẽ bị Thiên Cơ Lâu sưu tập, xếp danh sách
Nhưng 10 vạn điểm công đức  bảo vật, liền cần chờ Vương Trấn Đông xông phá 1 vạn công huân, mới có thể biết được
Hắn có chút chờ mong, không biết làm sao là như thế nào bảo vật, có hay không để tâm hắn động đồ vật
Ngoài ra
Trước kia sông xâm nhập, chỗ không người để ý, cần dựa vào Vương Gia hiệu lệnh thiên hạ võ giả đi hiệp trợ
Dựa vào ban phát  chút ít ban thưởng, cùng đám võ giả tự thân  nhân thiện chi tâm
Nhưng bây giờ, có như thế ích lợi thật lớn hấp dẫn, Vũ Hoàng hầu như không cần nghĩ cũng biết, thiên hạ võ giả nhất định xu thế  như hạc
Trước kia không người hiểu Một Hà, ngược lại trong khoảnh khắc liền trở thành bánh thơm
Kể từ đó, thậm chí có thể đem Vương Gia từ Một Hà sự kiện bên trong giải thoát đi ra, trở về đến ban đầu Thần Tướng phủ vị trí
Chỉ lưu nguyên bản  sông tư nhân viên tới quản lý, lại cái khác chiêu mộ
Dù sao đông đảo võ giả tiến đến giải quyết Một Hà, trảm yêu trừ ma phương diện liền sẽ giảm bớt, Vương gia trở về, cũng có thể bổ khuyết bên trên, để các châu  áp lực giảm bớt
Chỉ là như vậy, lại đem cần một lần nữa phân chia quân quyền, tất nhiên sẽ lần nữa dẫn phát náo động
Vũ Hoàng suy nghĩ chuyển động, một cái Công Đức Bảo Khố, đem sửa Đại Vũ thần triều bây giờ chán nản cục diện
Nhưng nói tóm lại, đây là thiên đại hỉ sự, hắn cơ hồ có thể chứng kiến, mấy trăm năm bên trong, Một Hà tất cả đều bị quét sạch, Đại Vũ thần triều nhân tài đông đúc, trung lưu  thiên tài số lượng tăng vọt, thiên tài đứng đầu số lượng cũng tăng lên một tiết!
Tại Vũ Hoàng suy tư lúc, trên triều đình  văn võ đại thần cũng đều là nghị luận ầm ĩ, bị này công đức bảo khố rung động
Đồng thời, cũng đều nghĩ đến bởi vậy đưa tới đủ loại vấn đề
Rung chuyển bên trong, tất có lợi ích cơ duyên
“Chúc mừng bệ hạ, ta Đại Vũ thần triều  quốc vận, lại đem hưng vượng ! "
Lúc này, phản ứng nhanh văn thần, đã dẫn đầu chúc mừng
Những người khác kịp phản ứng, đều là cao giọng nói chúc
Vũ Hoàng suy nghĩ thu hồi, mặt lộ mỉm cười, nói: “chư vị ái khanh, có biết cái này Trùng Nhị chính là người thế nào?"
Cả triều văn võ hai bên nhìn nhau, đều là mờ mịt
Cái kia Vương Gia một vị văn thần bước ra, xuất thân tự mấy trăm năm trước  Vương Gia con thứ chi nhánh, giờ khắc này cung kính nói:
“Hồi bẩm bệ hạ, người này tên cổ quái, khả năng chỉ là danh hiệu, ta nhìn kỳ công đức là 100. 001 trăm, vô cùng có khả năng, đối phương là thông quan một đầu U Đô cấp Một Hà, một hơi đạt thành
Bên cạnh có người phụ họa: “Không sai, U Đô cấp Một Hà, ta Đại Vũ thần triều mấy trăm năm qua, còn chưa bao giờ có người thông quan qua.”
“Lần trước hay là Vương Gia vị tiên tổ kia, thông quan Minh Vực Cấp Một Hà, mới đến 1 vạn công đức.”
“Minh Vực Cấp Một Hà thông quan đã như vậy khó khăn, không biết cái này U Đô cấp Một Hà thông quan, nên có bao nhiêu khó!"
“Người này khả năng cũng không phải là người của Vương gia, nếu không tất nhiên sẽ kí tên dòng họ.”
“Nên cũng không phải mặt khác Thần Tướng phủ người, có thể là một vị nào đó nhàn du  cường giả.”
Đám người suy đoán, nghị luận ầm ĩ
Thần Tướng phủ người, cơ bản đều sẽ kí tên dòng họ, dù sao dòng họ là Thần Tướng phủ  chí cao vinh dự, cũng là đối với các vị tổ tiên  tôn kính
Vũ Hoàng ánh mắt suy tư, trong lòng ngược lại là nghĩ đến một bóng người, chỉ là, trước mắt bên kia tạm thời chưa có tin tức, hắn cũng không thể xác định
“Ban trẫm ý chỉ, thông cáo thiên hạ, để vị này Trùng Nhị đến đây yết kiến, nếu không có việc xấu tại thân, đem phong thụ hắn Thần Tướng tên, đứng hàng nhất đẳng công!”
Vũ Hoàng thanh âm uy nghiêm nói ra
Nghe đến lời này, trong lòng mọi người chấn động, trao tặng Thần Tướng?
Tự đại Vũ thần triều khai quốc đến nay, Tiên Đế phong thụ Thần Tướng bên ngoài, liền lại không Thần Tướng phong thụ
Cho dù là lần này cứu vớt Lương châu  Lý gia, cùng bằng sức một mình cứu vớt Lương châu  thiếu niên tướng quân Lý Hạo, lúc trước bọn hắn cũng tại thương nghị, là phong tam đẳng công, hay là nhị đẳng công!
Mà giờ khắc này, cái này không biết tên Trùng Nhị, thế mà trực tiếp phong thụ phong thụ Thần Tướng, còn ngồi lên nhất đẳng công  tước vị!
Có thể nói là đạt tới quyền thế đỉnh phong !
Dưới một người, trên vạn vạn người!
Nó địa vị, đã so sánh ngũ đại Thần Tướng phủ  tiên tổ!
Mười mấy năm trước, cái kia Lý Quân Dạ bằng sức một mình giải cứu Thương Châu, cũng chỉ là phong thụ tướng quân, ban thưởng trấn quốc nhất đẳng hậu
Nguyên nhân là hắn trước kia chỉ là giáo úy, liền tướng quân đều không phải là, bởi vậy theo Đại Vũ thần triều  công lao ban thưởng chế độ quy tắc chi tiết, đột phá đến nhất đẳng hậu chính là cực hạn
Xem như một bước lên trời!
Như đối phương vốn là thiếu tướng, sẽ trực tiếp phong làm công tước!
Mà Lý Thiên Cương trấn thủ Yến Bắc vài chục năm, bây giờ mới từ nhị đẳng hầu tước, vượt cấp lên ngôi là tam đẳng công tước!
Lý Hạo lần này độc cản Lương châu rất nhiều Yêu Vương, giải cứu ức vạn bách tính thủy hỏa, liên trảm bảy vị Yêu Vương, tự thân lại là thiếu tướng, bởi vậy mới muốn đem hắn trang bìa hai đẳng Công tước, vì chuyện này còn có người nhảy ra tranh luận
Bởi vậy có thể thấy được, giờ phút này phong thụ có bao nhiêu hiển hách long trọng, đã là trăm ngàn năm qua đứng đầu nhất một lần!
Đám người rung động Vũ Hoàng  thủ bút, cũng ý thức được, lần này hoàn toàn chính xác khác biệt, cái này không chỉ là một châu  phúc, mà là chân chính cải biến quốc vận  sự tình!
Chỉ có thể nói, hoàn toàn xứng đáng!
Bởi vậy, theo Vũ Hoàng dứt lời, trong điện đường trừ một chút an tĩnh bên ngoài, lại là một trận chúc mừng âm thanh, không người phản đối
“Nhanh chóng đi tìm tới Trùng Nhị, để hắn lĩnh thưởng!"
Vũ Hoàng truyền lệnh phân phó.......
Công Đức Bảo Khố hiện thế, tăng thêm đế đô truyền ra hoàng lệnh, lần nữa rung động thiên hạ
Trong lúc nhất thời, vô số người đều tại hỏi thăm, Trùng Nhị tên ở đâu, đến tột cùng là người thế nào?
Các nơi tửu lâu quán trà, quán nhỏ kỹ viện, cũng đều đều đang nghị luận
Thậm chí một ít nhà võ tướng bên trong, vợ chồng cùng phòng kết thúc, trước tiên cũng không phải dư vị đêm nay  đêm đẹp, mà là suy đoán cái kia Trùng Nhị, là vị nào Tứ Lập Cảnh cường giả
Những cái kia Kiếm Thánh, Đao Thánh chờ miếu đường bên ngoài  cường giả, đều bị người đoán mấy lần
Trăm ngàn năm qua, Đại Vũ thần triều lại chưa lập qua mới Thần Tướng, ngũ đại Thần Tướng phủ như Ngũ Chỉ Sơn , trấn áp Đại Vũ thần triều  mười chín châu, cũng giống năm vòng loá mắt kiêu dương, trừ Vương Gia ảm đạm bên ngoài, còn lại Thần Tướng phủ đô giống huy hoàng đại nhật, treo cao đám người đỉnh đầu, không ai không biết
Bây giờ, vô số người suy đoán, vô cùng có khả năng muốn sinh ra tòa thứ sáu Thần Tướng phủ 
Vương Gia
Tại Công Đức Bảo Khố mở ra trước tiên, Vương Gia liền sáng lên vô số kim quang
Toàn bộ Vương Gia đều sôi trào
“Trùng Nhị?"
Vương gia trong một chỗ đình viện, một vị tơ lụa  nữ tử, đang luyện kiếm, bỗng nhiên bị lòng bàn tay  giấy vàng kim quang đánh gãy, chờ thấy rõ phía trên tin tức, nàng không khỏi ngây ngẩn cả người
Một lát sau, dò xét xong Công Đức Bảo Khố, nữ tử mặt mũi tràn đầy kinh ngạc
Thân là Vương Gia chi nữ, nàng tự nhiên minh bạch, điều này có ý vị gì
Đại Vũ thần triều phải đổi cục, Vương Gia, cũng có khả năng sắp biến thiên !
Nàng lập tức dò xét công đức bảng, chứng kiến cái kia tên kỳ cục, lập tức liền nhớ tới, tại một năm trước, cái này Trùng Nhị là một vị nào đó phá hủy Minh Vực Cấp Một Hà  Tông Sư
Bây giờ, đối phương thế mà thông quan U Đô cấp Một Hà?
Một lần 10 vạn công đức, chỉ có thông quan U Đô cấp Một Hà mới có thể lập tức đạt được
Hiển nhiên, đối phương cũng không phải là Tông Sư, mà là Tứ Lập Cảnh!
Thậm chí là Thái Bình Đạo Cảnh!
“Sẽ không phải là vị phật chủ kia? Không có khả năng, cái kia phật môn giả từ bi...... Đó chính là những người khác.”
Nữ tử đôi mắt lấp lóe, trong lòng có chút hiếu kỳ, không biết cái kia Trùng Nhị đến tột cùng là vị nào tiền bối
“Bây giờ Công Đức Bảo Khố mở ra, ta Vương gia cũng không cần lại hi sinh , mà lại, dựa vào chúng ta Vương Gia nắm giữ tin tức, cùng chưởng quản  Một Hà vị trí cùng tình báo, chắc chắn trở thành vô số người tranh nhau bái phỏng chi địa......”
Nữ tử tâm tư cực kỳ linh hoạt, rất nhanh nghĩ đến rất nhiều biến hóa, đôi mắt trở nên sáng tỏ sáng chói đứng lên
“Vị kia Trùng Nhị, xem như ta Vương gia  ân nhân ......”............
Mấy ngày về sau, Đàn Cung, hắc bạch điện  trong chủ điện
Đế đô  hoàng lệnh truyền khắp thiên hạ, cũng truyền đến Thanh Châu
Chờ hoàng lệnh truyền đến lúc, Tống Ngự Phong cả người đều ngây dại
Công Đức Bảo Khố  sự tình hắn cũng biết, gần nhất huyên náo xôn xao, đông đảo Đàn Cung đệ tử đều nói muốn đi Một Hà thông quan lịch luyện
Nhưng Một Hà thông quan cái nào dễ dàng như vậy, điểm công đức cũng không phải tốt như vậy góp nhặt , 100 điểm công đức hối đoái kiếm tâm, có thể 100 điểm công đức, cần phá hủy Minh Vực Cấp Một Hà mới có thể có đến!
Tông Sư Cảnh đều chưa hẳn có thể phá hủy Minh Vực Một Hà, trừ phi là gặp được một ít yếu kém nhỏ, đơn thuần nhặt nhạnh chỗ tốt
Nếu là đê đẳng nhất  tàn niệm cấp Một Hà, cũng cần phá hủy một trăm lần!
Một trăm lần là khái niệm gì, ngươi cũng chưa hẳn có thể tìm tới 100 đầu tàn niệm cấp Một Hà!
Bởi vậy,100 công đức không tốt cầm
Có phá hủy Minh Vực Cấp Một Hà năng lực  Tông Sư, hoặc là Tam Bất Hủ, cũng đều đã sớm đem hạng nào đó Võ Đạo nhập tâm, nhập tâm là vui yêu, là chuyên chú, đây là tu luyện tới Tông Sư thiết yếu đồ vật
Như đều chưa nói tới yêu thích nhập tâm, làm sao có thể dùng cái này bước vào Tông Sư, đá văng thiên môn?
Chớ nói chi là mặt khác  ban thưởng, hắn nghe nói cái gì thông lực cực cảnh, càng là chưa từng nghe thấy
Nhưng những cái kia cần công đức cũng cao, cho dù là hắn xuất thủ, cũng cần tốn hao khí lực lớn
Dù sao hắn cũng không có nắm chắc phá hủy U Đô cấp Một Hà
Đối với Tứ Lập Cảnh tới nói, bước vào U Đô cấp Một Hà cũng là cực kỳ hung hiểm  sự tình, phá hủy một lần mới 1000 điểm công đức
Mà mười lần mới có thể hối đoái nghịch mệnh!
Hắn thậm chí đều không có nắm chắc tiến mười lần U Đô cấp Một Hà, còn có thể sống được trở về
Trừ phi là đi phá hủy cấp thấp điểm  Một Hà, hoặc là thông quan
Nhưng kể từ đó, cấp thấp Một Hà ngược lại chưa hẳn đã đủ dùng
Mà lại muốn tìm cũng phiền phức
Tống Ngự Phong cơ hồ có thể đoán được, rất nhanh đế đô bên kia, hoặc là Vương Gia bên kia, liền sẽ ban phát ra tương ứng chế độ
Sau này tiến vào Một Hà, khả năng còn cần xếp hàng, hoặc là có một loại nào đó hạn chế
Dù sao Một Hà bị phá hủy, liền sẽ ngắn ngủi biến mất, khả năng biến mất mấy chục năm, hoặc là vài chục năm
Bởi vậy, trước kia phiền não  Một Hà, bây giờ biến thành trân quý công đức tài nguyên!
Cấp thấp Một Hà, đem hắn thông quan mới có thể ích lợi tối đại hóa, nhưng thông quan rất khó, cùng tu vi không quan hệ, tựa hồ cùng những vật khác cùng một nhịp thở
Cho dù là Tứ Lập Cảnh đi thông quan tàn niệm cấp Một Hà, như không tìm được môn đạo, cũng chưa chắc có thể thành công!
Bởi vậy, thực lực cường đại  người vì  nhanh chóng góp nhặt công đức, chắc chắn sẽ lựa chọn ích lợi nhỏ nhất lại nhanh chóng nhất  phá hủy, đem Một Hà hủy diệt biến mất
Nhưng dạng này ích lợi nhỏ, quá lãng phí , chờ cảnh nội lại không Một Hà lời nói, vậy cái này Công Đức Bảo Khố, cũng liền chỉ là nhất tọa trống không Bảo Sơn thôi
Chỉ có thể nhìn, lại không chiếm được
Bất quá, từ lâu dài đến xem, Một Hà  vấn đề khẳng định là được giải quyết
Trước kia Một Hà tư cầm ban thưởng đều hiệu triệu bất động, bây giờ lợi ích thúc đẩy, cái này đã từng bồi thường tiền  mua bán, ngược lại thành kiếm tiền mua bán
Mà lại trong bảo khố đồ vật, mặc dù tuyệt đại bộ phận hối đoái không đến, nhưng tóm lại là một phần chỗ tốt, đối với Đại Vũ thần triều chỉnh thể  quốc lực tăng lên, cũng có tương đương rõ rệt  hiệu quả
Đã từng  Một Hà là cầm tướng sĩ  mệnh đi lấp bổ  lỗ thủng, bây giờ lại là hóa thành chất dinh dưỡng
Khó trách bệ hạ sẽ trực tiếp đại bút vung vẩy, phong thụ Thần Tướng, đây chính là trăm ngàn năm qua, lần thứ nhất Thần Tướng phong thụ!
“Tiểu tử kia, muốn phong thụ Thần Tướng...... "
Tống Ngự Phong nghĩ đến Lý Hạo, người khác không biết, nhưng bọn hắn Đàn Cung  trưởng lão bao quát hắn, còn có hắn cháu gái, cũng biết cái này Trùng Nhị là người nào
Lúc trước Phong Sơn Một Hà bị Lý Hạo thông quan, cũng bị Lý Hạo chứng thực, hơi dò xét, liền biết được cái này Trùng Nhị, chính là Lý Hạo!
Tự Lý Hạo đi Lương châu về sau, tăng thêm Tống Thu Mặc cũng chạy tới tương trợ, Tống Ngự Phong đối với Lương châu cũng có chút chú ý, lần này Lương châu đại chiến, Lý Hạo  thanh danh đã sớm truyền khắp các châu, cũng truyền về đến  Thanh Châu bên trong
Đoạn thời gian này, Thanh Châu phố lớn ngõ nhỏ, đều đang đàm luận vị kia một năm trước cùng phụ thân đại chiến  tuyệt thế thiếu niên
Nhưng lần này nói về, lại phần lớn đều là khen ngợi, mặc dù có người chuyện xưa nhắc lại, tố hắn bất hiếu, cũng bị người phản bác trở về
Hiếu bất hiếu khác nói, chí ít cứu vớt Lương châu ức vạn bách tính, đủ thấy nhân tâm
Công này đủ để danh thùy thiên cổ, các nơi  miếu Quan Công, thậm chí đều tạo nên Lý Hạo  pho tượng, tuy là thiếu niên, nhưng đã có thiên cổ danh tướng  bóng dáng
“Tên kia bị vây ở Long Thành Một Hà, hẳn là thông quan  đầu kia Một Hà đi.”
Tống Ngự Phong thầm nghĩ trong lòng, trong lòng cũng cảm thấy nhẹ nhàng thở ra
“Tiểu tử này, tham gia hai lần Một Hà, tất cả đều thông quan , chẳng lẽ hắn có cái gì đặc thù  thông quan tư thế?"
Tống Ngự Phong trong lòng thầm nhủ, hắn cùng Lý Hạo một lần cuối cùng gặp mặt, hay là cái kia Thần Tướng phủ
Hôm đó gió tuyết đầy trời, thiếu niên độc thân bước ra tòa kia vàng son lộng lẫy lừng lẫy đến cực điểm  Thần Tướng phủ
Ai ngờ trốn đi hai năm không đến, bây giờ, đối phương lại để cho phong thụ Thần Tướng !
Nếu là Thần Tướng phủ  những người kia biết được cái này Trùng Nhị chính là Lý Hạo, không biết nên làm cảm tưởng gì?
Tống Ngự Phong ánh mắt chớp động, đem hắc bạch điện  tất cả trưởng lão triệu tập tới, bao quát cháu gái của mình
Khi thấy trên mặt bọn họ  chấn kinh cùng kích động lúc, lập tức liền biết, bọn hắn cũng đều ý thức được cái gì
Bọn hắn tại chứng kiến một vị Thần Tướng  quật khởi
“Chuyện này các ngươi nếu đều biết, vậy ta cũng không cần nhiều lời, đều quản tốt miệng của mình, cấm chỉ truyền ra ngoài.” Tống Ngự Phong nói ra
Nghe vậy, Tống Nguyệt Dao kích động tâm lập tức hơi bình phục, nghi ngờ nói:“Vì cái gì? "
“Không có vì cái gì, đứa bé kia chính mình đi lĩnh thưởng là được, không tới phiên chúng ta đi tuyên dương.”
Tống Ngự Phong bình tĩnh nói: “Đừng làm sự việc dư thừa, hắn bây giờ còn tại Lương châu, vẫn còn trong nguy hiểm, nếu là những kia yêu ma biết được hắn chính là Trùng Nhị, chắc chắn sẽ nổi điên một dạng đi tiến công, hao phí giá cao hơn đi giết hắn!”
“Thay hắn giữ bí mật , chính là giúp hắn.”
Nghe được Tống Ngự Phong lời nói, tất cả mọi người là giật mình, minh bạch Lý Hạo  tình cảnh gian nan
Thiên cổ vinh quang gia thân, sáng chói đến cực điểm, cũng sẽ thành yêu ma  cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt
“Yên tâm, ban thưởng ở chỗ này, chạy không thoát , chờ tiểu tử kia thoát khốn, hắn khẳng định cũng có thể nghe được hoàng lệnh, tự nhiên sẽ đi nhận lấy
Tống Ngự Phong khẽ cười nói: “Có lẽ cũng không lâu lắm, chúng ta liền có thể đi có mặt hắn Thần Tướng phong thụ nghi thức , các ngươi khẳng định chưa thấy qua Thần Tướng phong thụ  nghi thức đi, tràng diện kia có thể không dung bỏ lỡ......”
“Cung chủ, ngài gặp qua?"
Thẩm Vân nhẹ hiếu kỳ nói
“Chưa thấy qua.” Tống Ngự Phong mỉm cười: “Nhưng ta nghe qua.”
Đám người yên lặng.......
Lương châu cảnh ngoại, một chỗ trong bí địa
Mấy cái phi điểu xuyên thẳng qua mà qua, đem tin tức mang về
“Hoàng lệnh? Phong thụ Thần Tướng? '
Chỗ này âm u  trong bí địa, một đám yêu khí trùng thiên  thân ảnh tụ tập ở đây, cứ việc khí tức nội liễm, nhưng toàn thân tản ra yêu khí, y nguyên thâm trầm đáng sợ
“Đáng chết , cái này Trùng Nhị đến tột cùng là ai, đừng để ta biết được, không phải xé hắn bất khả!"
“Cũng chưa hẳn là chuyện xấu, lần này triệu tập các vị mà đến, là Hắc Sơn Hoang Thần  ý tứ.”
Một vị dáng người khôi ngô, lông ngực nồng đậm  tráng hán diện mục âm trầm, nói: “này công đức bảo khố mở ra, đối với chúng ta tới nói cũng là chuyện tốt, chúng ta cũng có thể được chỗ tốt, nhưng điều kiện tiên quyết là, trước đánh hạ Đại Vũ!”
“Trong vòng mười mấy năm, cái này Đại Vũ thần triều chỉnh thể  quốc lực, tất nhiên sẽ mượn nhờ này công đức bảo khố mà tăng lên mức nhỏ, thời gian càng lâu, tăng lên càng nhiều, chờ Một Hà lại không hạn chế bọn hắn, cái kia Vương Gia cũng đem đưa ra tay.”
“Hắc Sơn Hoang Thần  ý tứ, là để chúng ta không cần đợi thêm chờ đợi!"
Nghe được hắn, những người khác ánh mắt ngưng tụ
Trù bị mấy trăm năm, rốt cục muốn tại lúc này làm khó dễ a?
“Đáng chết, lần này Lương châu thất bại, đem chúng ta kế hoạch đánh vỡ, không có Lương châu làm căn cứ địa cùng Đại Vũ thần triều dây dưa,
Lại không có thể diệt đi cái kia Thanh Châu Lý gia, đến tiếp sau chúng ta sẽ tổn thất càng nhiều!"
“Chuyện cho tới bây giờ, cũng chỉ có thể liều mạng .”
“Cũng may mấy trăm năm qua, chúng ta tập trung tiến công cái kia Lý gia trấn giữ đại châu, đem cái này đáng chết  Lý gia tiêu hao  không sai biệt lắm, cũng nên để cái này họ Lý , xoá tên khỏi trên đời ! "
“Phong thụ mới Thần Tướng? Hừ, trước hết để cho cái này già  Thần Tướng xuống mồ đi! "
Mấy vị khác khí tức cường hãn thân ảnh, đều là mở miệng, cũng đã sớm đang chờ đợi giờ khắc này 
Mấy trăm năm  tiến công, tập trung nổi lên cái kia Lý gia trấn thủ chi địa, lại lo lắng mục đích bị biết được quá rõ ràng, còn phân tán ra một chút lực lượng, cũng quấy nhiễu  gia tộc khác, dẫn đến bọn hắn cũng tổn thất cực lớn
Giữa lẫn nhau  cừu hận, tại mấy trăm năm nay ngày sau dần dần kịch liệt  trong chém giết, cũng là càng ngày càng mãnh liệt
“Trước san bằng cái kia Thanh Châu Lý gia, nếu Lương châu thất bại, liền lấy Thanh Châu khai đao!"
“Muốn chờ kia Chúc Hỏa Thần trở về a? "
“Tòa long thành này Một Hà bên ngoài bị bao vây, nghe nói cái kia Vũ Hoàng cũng điên rồi, thế mà phóng xuất ra hắn vị kia Cửu đệ Kiếm Phong Tử, người kia cũng tới nơi này, thật muốn tiếp ứng Chúc Hỏa Thần, chỉ sợ cũng là ngạnh chiến.”
"...... "