Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 227: Quyền 3 - Chương 34 - Trở về ! (Canh 3 cầu nguyệt phiếu)
----------------------------------------
Thứ 34 chương trở về ! (Canh 3 cầu nguyệt phiếu)
“Ta cảm thấy, trực tiếp chuyển công Thanh Châu.”
Có yêu ma trầm giọng đề nghị: “Như Long Thành sông bộc phát đại chiến, chúng ta tiến công Đại Vũ thần triều kế hoạch, lại phải kéo dài thời hạn , bây giờ này công đức bảo khố xuất hiện, những cái kia Một Hà đều bị Đại Vũ thần triều nắm giữ, chúng ta ngày thường đối với mấy cái này Một Hà chú ý ít, khẳng định đoạt không qua bọn hắn.”
“Chỉ có đoạt công mới có cơ hội!”
“Có Hắc Sơn Hoang Thần tại, cái kia Càn Đạo Cung  lão già, không dám tùy tiện đi ra, nếu không đế đô tất phá!”
“Hừ, các ngươi Thánh Cung tự nhiên nói như vậy, nhưng chúng ta Long Môn  Đại trưởng lão còn tại bên trong.” Có yêu ma âm trầm nói ra
“Long Vương, ngài nói đúng không?”
Thánh Cung bên trong cung chủ lên tiếng, lại là nhìn về phía bên cạnh Long Môn lãnh tụ
Bởi vì Chúc Hỏa Thần không tại, lần này mật đàm, không mang theo Thái Hư Cảnh  yêu ma, chỉ là bọn hắn hai nhà làm lựa chọn
Thái Hư Cảnh  yêu ma, còn nhiều lần thỉnh cầu bọn hắn xuất thủ, phải tất yếu giải cứu bọn họ  môn chủ...... Nhưng Chúc Hỏa Thần không tại, bọn hắn làm sao đem còn lại  Thái Hư Cảnh Yêu Vương nhìn ở trong mắt
Huống chi lúc trước thiếu niên kia liên trảm bảy vị Yêu Vương, Thái Hư Cảnh tổn thất nặng nề, như Chúc Hỏa Thần không có khả năng trở về, Thái Hư Cảnh sẽ không còn là đỉnh tiêm yêu ma thế lực, tới lúc tự nhiên cũng sẽ bị bọn hắn phân dưa từng bước xâm chiếm
Không muốn hàng phục giả, chỉ chết đường một đầu!
“Chờ một tháng nữa.”
Trầm mặc nửa ngày, vị này Long Vương trầm thấp nói ra: “Một tháng không có đi ra, chúng ta tốc công Thanh Châu, diệt họ Lý !”
Thấy thế, Thánh Cung  cung chủ khẽ vuốt cằm, cũng không có tiếp tục tranh chấp.......
Bát ngát Đại Hoang Thiên bên trong
Một chỗ chướng khí tràn ngập ngọn núi trong cốc, một bóng người phi tốc rong ruổi, vừa ngừng rơi vào một chỗ núi non bên trên, trong lúc đó lòng bàn tay của hắn hơi nóng, một vệt kim quang hiển hiện
“Hả?”
Thân ảnh này chính là đuổi theo tới  Lý Thiên Cương
Hắn toàn thân chiến giáp không trọn vẹn, nhìn qua phong trần mệt mỏi, nhưng lúc trước bị Lý Tiêu Nhiên ẩu đả  vết thương da thịt đã khép lại
Giờ khắc này chứng kiến cái này giấy vàng hiển hiện, nhìn thấy phía trên nhảy ra  tin tức, không khỏi sửng sốt
Công Đức Bảo Khố?
Hắn hơi kinh ngạc, đây là vật gì?
Bốn chỗ nhìn chung quanh liếc mắt, lập tức tìm tới một chỗ ẩn nấp trong khe đá, hắn thần niệm khẽ động, dò xét đến Công Đức Bảo Khố bên trong
Rất nhanh, Lý Thiên Cương  thần niệm từ Công Đức Bảo Khố bên trong rời khỏi, mặt mũi tràn đầy rung động
Này công đức bảo khố quả thực là bảo tàng!
“Cái này Trùng Nhị là thần thánh phương nào, thế mà lập tức cầm tới 10 vạn công đức!”
Lý Thiên Cương trong lòng thất kinh, suy tư từ bản thân biết được những cái kia Tứ Lập Cảnh cường giả, nhưng trong đó chỉ có số ít là đến từ giang hồ, đã sớm biến mất hành tung, truy tìm cái kia cao hơn Võ Đạo đi
“Cổ quái danh tự, không có dòng họ, hẳn không phải là mặt khác Thần Tướng phủ  thế hệ trước, nếu không trực tiếp lộ ra dòng họ, nhất định để gia tộc dương danh, rất nhiều chỗ tốt.”
“Công đức bảng cũng là thiện nhân bảng, thiện giả gọi tên âm thanh.”
Lý Thiên Cương ánh mắt chớp động, đã ý thức được này công đức bảo khố, đối với Đại Vũ thần triều  ý nghĩa phi phàm
“Xem ra, ta Đại Vũ thần triều  quốc vận tới, không nghĩ tới trong sông này thế mà còn ẩn giấu đi vật như vậy, quỷ dị vừa thần bí, nguyên lai trước kia là không ai tích lũy đến đầy đủ  công đức, chân chính nhìn trộm đến Một Hà chỗ tốt.”
Lý Thiên Cương thầm nghĩ trong lòng
Trăm ngàn năm qua đều không người dò xét đến Một Hà bí ẩn, thế mà tại hôm nay bị người kích phát ra đến
Trong lòng của hắn đối với vị kia Trùng Nhị, cũng không nhịn được âm thầm khâm phục hiếu kỳ
Ngay cả Vương Gia mấy trăm năm đều không thể làm được chuyện, người này là thế nào làm được?
Mà lại, tại Công Đức Bảo Khố kích hoạt trước đó, không người biết được việc này, trừ Vương Gia bên ngoài, không có mấy người nguyện ý mạo hiểm đi thông quan một đầu U Đô cấp Một Hà
Độ khó này nên lớn bao nhiêu, nguy hiểm cỡ nào?
“Vị tiền bối này, nhất định cũng là một vị mềm lòng nhân thiện  người.” Lý Thiên Cương thầm nghĩ trong lòng
Tại không có chỗ tốt điều kiện tiên quyết, mạo hiểm đi thông quan, mà có thể thông quan, đã nói lên đối phương có hủy diệt Một Hà  năng lực, có thể nhẹ nhõm từ Một Hà bên trong thoát ly
Nhưng hết lần này tới lần khác, đối phương lựa chọn khó khăn nhất  thông quan, cái này rất đáng được người tôn kính !
“Chờ về đến liền có thể biết được , bệ hạ hẳn là sẽ đại lực khen ngợi người này, phong công hàng tước!”
“Bất quá Công Đức Bảo Khố vừa mở, Một Hà chỉ sợ trở thành bánh thơm, cái kia Vương Gia...... Cũng có thể đưa ra tay.”
“Có lẽ lần này trở về, bệ hạ có thể sẽ tìm ta thương thảo đại châu lần nữa phân chia  sự tình, cái này quân quyền hơn phân nửa cũng muốn cắt nhường một phần nhỏ ra ngoài, đem năm đó Vương Gia mất đi đồ vật, trả lại Vương Gia......”
Lý Thiên Cương càng nghĩ càng sâu, suy nghĩ dần dần xuất thần
Nhưng theo chỗ xa xa  một tiếng hung thú đồng dạng  gầm nhẹ truyền đến, hắn đột nhiên tỉnh táo lại
Nơi đây hay là Đại Hoang Thiên
“Những này để nói sau, dưới mắt chuyện trọng yếu nhất, là đi trước tìm tới Hạo Nhi.”
Lý Thiên Cương lập tức lấy lại tinh thần, tâm tư thu liễm, đem việc này tạm thời dằn xuống đáy lòng
Nghĩ đến Lý Hạo, hắn liền nghĩ đến phụ thân trước khi lâm chung  rên rỉ, mũi vị chua
Nhưng rất nhanh, ánh mắt của hắn lại trở nên trở nên kiên nghị, lập tức thả người bay ra, xuyên thẳng qua chướng khí, tốc độ cao nhất chạy tới Cơ gia, chỉ hy vọng gắn liền với thời gian không muộn
Đại Hoang Thiên, Cơ gia địa giới
Theo Một Hà thông quan  nhắc nhở kết thúc, Lý Hạo tâm tư cũng thu liễm trở về
Hắn đoán được Đại Vũ thần triều bên kia có thể sẽ bởi vậy chấn động, nhưng hắn không tâm tư để ý, thanh danh đối với hắn mà nói, bất quá là gánh vác
Dù sao hắn thành danh đằng sau, mặc dù quang mang vạn trượng, nhưng cũng chưa bởi vậy trải qua tốt bao nhiêu
Thế nhân trục tên, mà hắn chỉ muốn thanh nhàn sống hết một đời
“Đi thôi.”
Cơ Vân Ca đã bay đến phía trước, lộ ra không thể chờ đợi
Lý Hạo chạy tới đi qua, hỏi: “tiền bối, Một Hà biến mất, hiện tại ngươi có thể trở về Cơ gia Tông Từ sao?”
Hắn nghĩ tới vị kia trên huyết mạch  gia gia, chỉ có thể trở về nhìn một chút, trong lòng liền không khỏi thở dài trong lòng một tiếng
Rõ ràng nghĩ như vậy trở về nhà, lại chỉ có thể nhìn liếc mắt
Cái nhìn kia nhất định là không cách nào bổ khuyết bên trên tất cả tiếc nuối cùng không bỏ
“Có thể trở về, nhưng ta cùng ngươi cái kia gia gia một dạng, thụ Một Hà ăn mòn quá sâu, bây giờ Một Hà biến mất, ta cũng sẽ tiêu tán.”
Cơ Vân Ca cười khẽ, nói lời này lúc lại có vẻ rất thoải mái, mười phần không bị trói buộc:
“Nhưng ta so ngươi cái kia gia gia mạnh, cho nên ta có thể duy trì lâu một chút, chờ lâu một chút thời gian, chí ít có thể nhìn xem ta những lão huynh đệ kia cùng bằng hữu..........”
Nói đến đây, hắn không còn lưu lại, hướng về phía trước phất tay
Phía trước trong không khí lại xuất hiện một đạo nếp gấp đồng dạng  gợn sóng
Thân thể của hắn trực tiếp xuyên qua đi qua
Lý Hạo thấy thế, cũng đi theo đi vào
Nhưng hắn cổ tay chạm đến gợn sóng, lại là có chút nóng lên, xích hồng dây leo vòng bị ngăn cản cản
“Ô, ta giống như không thể vào......”
Xích Huyết Đằng Yêu Vương phiêu khởi một xúc tu, có chút khẩn trương cùng ủy khuất
Gợn sóng lại có chút vỡ ra, xuất hiện một đạo khe nhỏ, bên trong truyền đến Cơ Vân Ca  thanh âm:“Hiện tại vào đi.”
Lý Hạo lúc này đem xích hồng dây leo vòng hướng vết nứt kia với tới, tự thân thì trực tiếp bước qua
Chỉ cảm thấy một đạo mềm mại như nước đồ vật lướt qua thân thể, lập tức, cảnh tượng trước mắt lại thay đổi hoàn toàn
Thần hà đầy trời, nhất tọa nguy nga  thánh sơn hiện lên ở trước mắt, chung quanh là tản mát  vài toà lơ lửng đồng dạng  hòn đảo, phía trên có cung điện nguy nga lơ lửng, coi là thật như nhân gian tiên cảnh!
Lý Hạo thấy ngây người, lơ lửng  thánh sơn, lơ lửng  núi nhỏ, cái này đều làm sao làm được?
Cơ Vân Ca  thân ảnh ở phía trước, nói: “mau tới.”
Lý Hạo không dám trì hoãn, vội vàng đi theo
Chỉ gặp thánh sơn phía trước là một đầu kéo dài như bạch long bối tích  bậc thang, khoảng chừng hơn mười dặm, thông hướng hắn xuyên thẳng qua  Cơ gia địa giới biên giới
Mà tại bậc thang này cuối cùng, chính là nhất tọa nguy nga  Long Môn
Cửa là kỳ thạch điêu khắc, do mấy chục con rồng bao quanh kết nối, dường như công chúng nhiều long thi đổ bê tông thành một cánh cửa, nhìn qua cực kỳ uy thế, để cho người ta rung động
Tại long môn này trước, đứng đấy một đội người mặc kỳ phục thân ảnh tuổi trẻ, ngực đều có màu mực chữ cổ, Cơ!
Chứng kiến thuận bậc thang bay tới Lý Hạo cùng Cơ Vân Ca, đội này trông coi tới cửa  Cơ gia thị vệ, đều là sững sờ
Có thể tự nhiên tiến nhập sơn môn, hiển nhiên là người Cơ gia, nhưng Cơ Vân Ca cùng Lý Hạo, đều để bọn hắn cảm thấy lạ lẫm
“Ngài, ngài là Vân Ca trưởng lão?! "
Đột nhiên, bên trong một cái tương đối lớn tuổi  thị vệ, nhận ra Cơ Vân Ca, không khỏi kích động lên
“Là ta
Cơ Vân Ca có chút mỉm cười, nếu là ngày xưa, hắn đối với mấy cái này lũ tiểu gia hỏa không nể mặt mũi, không nhìn thẳng, nhưng bây giờ trở lại nơi đây, mỗi một chỗ sơn thủy, hắn đều cảm thấy hoài niệm cùng trân quý
Dù sao, rất nhanh liền rốt cuộc không thấy được
“Gặp qua Vân Ca trưởng lão!"
Mặt khác thị vệ cũng nhận ra đến, vội vàng cung kính hành lễ
Cơ Vân Ca quay người, đối với Lý Hạo nói: “thân phận của ngươi đặc thù, trước tiên ở nơi này chờ lấy, ta đi cùng những lão huynh đệ kia nói một chút.”
“Tốt.”
Lý Hạo đáp ứng một tiếng, chợt đưa mắt nhìn hắn liếc mắt, có chút cúi đầu hạ thân:
“Cung tiễn tiền bối.”
Cơ Vân Ca ánh mắt khẽ nhúc nhích, biết Lý Hạo trong lời nói  cung tiễn là có ý gì
Đó là tạm biệt, cũng là vĩnh biệt
Hắn ánh mắt nhu hòa, lại cười nói: “Hài tử, đáng tiếc thời gian của ta không nhiều, không có khả năng tận mắt thấy ngươi trở thành Cơ gia thiên kiêu  một khắc này, nhưng đầy đủ , có thể đưa ngươi mang về, nhà họ Cơ chúng ta tất nhiên sẽ bởi vì ngươi mà lần nữa danh chấn Đại Hoang, uy hiếp mặt khác thánh tộc!”
Hắn khẽ cười một tiếng, đưa tay, nhẹ nhàng vuốt ve một chút Lý Hạo  bả vai, ánh mắt hiền lành
Sau đó, hắn liền không còn lưu lại, thân thể hóa thành một đạo thanh quang, vượt qua sơn môn cấp tốc bay đi, dọc theo cái kia thông thiên đồng dạng  bậc thang, bay thẳng mà lên
Tại Một Hà giam cầm  mấy chục năm, hắn tại chấp niệm ảnh hưởng dưới, mỗi ngày đều tại trúc núi
Trúc tạo nhất tọa trong lòng thánh sơn
Cũng là nhất tọa mãi mãi cũng không cách nào đến  thánh sơn
Nhưng thẳng đến gặp được Lý Hạo, đem hắn cái kia trúc tạo  thánh sơn vỡ nát, đem hắn từ Một Hà mang ra, để hắn về tới trong hiện thực này chân chính thánh sơn trước
“Thiên Triều, ngươi Tam ca ta trở về!”
“Lão Tứ, lão Lục, vẫn còn chứ?! "
“Ta Cơ Vân Ca, trở về !! “Thanh quang bay lên không, Cơ Vân Ca  thanh âm truyền vang tại toàn bộ trên thánh sơn không
Điều này cũng làm cho Cơ gia trong thánh sơn  vô số người, đều là kinh ngạc ngẩng đầu, lần đầu nghe thấy còn có chút kinh ngạc, ai dám lớn mật như thế, nhưng khi nghe được Cơ Vân Ca  danh hào lúc, đều là chấn kinh 
Vị kia Cơ gia  tam đại Chiến Thần một trong, thế mà, trở về ?!
“Tam ca?!”
“Là Tam ca sao?! "
Ngắn ngủi đình trệ về sau, từ thánh sơn trên không vài toà là hùng vĩ nhất bao la hùng vĩ  trong cung điện, trong lúc đó liền xông ra mấy bóng người, kích động kêu to
Chờ thấy rõ giữa không trung Cơ Vân Ca  hồn linh hư ảnh lúc, bọn hắn đều là đồng tử thít chặt, lập tức trên mặt lộ ra kích động vừa đau buồn chi sắc, vội vàng lao đến
“Tam ca!! "
“Tam ca, ngươi làm sao mới trở về, chúng ta tìm ngươi khắp nơi đều không có tìm tới.......”
Ba người đem Cơ Vân Ca vây quanh, chờ chứng kiến Cơ Vân Ca mờ nhạt  hồn linh hư ảnh lúc, đều là ánh mắt lộ ra bi thương
Lúc trước Cơ Vân Ca chiến tử, bọn hắn đã vì đối phương tổ chức tang lễ 
Cũng đem Cơ Vân Ca phân liệt  thi thể thu hồi mai táng
Chỉ là tìm kiếm bốn phương, đều không có tìm tới Cơ Vân Ca  hồn linh, không cách nào đem hắn tiếp ứng hồi Tông Từ, bây giờ, rốt cục có thể gặp lại lần nữa !
“Bị Một Hà cuốn đi , cũng là không may......”
Cơ Vân Ca cười, giải thích câu, trên thực tế hắn biết mình không giải thích, những lão huynh đệ này cũng có thể đoán được nguyên nhân
Trừ Một Hà giam cầm bên ngoài, không có khác giải thích, bất quá cũng có một loại thao có thể , chính là bị khác Hoang Cổ Thánh Tộc, đánh cho thân tử hồn tiêu
Nhưng hắn không có cùi như thế
Theo Cơ Vân Ca  thanh âm truyền vang mở, càng ngày càng nhiều Cơ gia cường giả hiện thân, đi tới
Chờ chứng kiến Cơ Vân Ca  hồn linh, đều là kinh hỉ kích động, còn có  kìm nén không được cảm xúc, che mặt thút thít
“Tiểu Mộc...... "
“Hài tử.......”
Cơ Vân Ca nhìn về phía chạy tới đông đảo thân ảnh, trong đám người, có một bóng người kích động đánh tới, đúng là hắn  thê tử
Mặc dù là nhiều năm lão phu thê, nhưng hắn y nguyên xưng hô thê tử  biệt danh, hai bên đều đã là thái dương trắng bệch, có thể thê tử trong lòng hắn vẫn là Tiểu Mộc
Cái kia làm bạn hắn chinh chiến nửa đời  Tiểu Mộc
Bên cạnh cũng là mấy đạo thanh âm chạy đến, kích động lớn tiếng la lên phụ thân!
“Gia gia......”
Một đạo thanh âm non nớt truyền đến, là một cái toàn thân tản ra Thiên Nhân Cảnh khí tức  thiếu nữ, mắt ngọc mày ngài, mang theo khẩn trương cùng tò mò, đứng tại mẫu thân mình bên người
Mà mẫu thân là Cơ Vân Ca  con dâu, nhìn qua tương đối câu nệ, chỉ làm cho hài tử kêu gọi, chính mình lại chỉ là một mặt kích động cùng mừng rỡ đứng ở bên cạnh
“Đây là cháu gái của ta? "
Cơ Vân Ca chứng kiến thiếu nữ kia, đôi mắt có chút trợn to, cảm giác giống như là chứng kiến khi còn bé Cơ Thanh Thanh mấy nha đầu kia  thân ảnh
“Ân, cha, đây là tôn nữ của ngài, Cơ Niệm Ca.”
Bên cạnh một vị thân hình cao lớn nam tử khôi ngô kích động nói ra
Cơ Vân Ca liền giật mình, Cơ Niệm Ca, kỷ niệm ca......
Tâm hắn tự có chút chập trùng, đưa tay vỗ vỗ bên người nhi tử  bả vai, thanh âm khẽ run:“Để cho các ngươi vất vả .”
“Cha, không khổ cực, ngài trở về liền tốt.”
Nam tử khôi ngô vội vàng nói: “Ta trước đưa ngài đi Tông Từ đi, không phải vậy ở chỗ này tiêu hao hồn lực.”
“Không sai không sai, mau tránh ra, trước hết để cho Tam ca của ta đi Tông Từ.”
Lúc trước chạy tới mấy vị khí tức cường hãn lão giả vội vàng nói
Vị kia nhào vào Cơ Vân Ca trong ngực, hai mắt đẫm lệ vuốt ve  lão phụ nhân, cũng là kịp phản ứng, vò đi đỏ lên hốc mắt nước mắt, đối với Cơ Vân Ca nói:
“Bọn nhỏ cũng chờ ngươi rất lâu, trở về liền tốt, trở về liền tốt.......”
Cơ Vân Ca vốn muốn nói, không cần phải đi Tông Từ phiền toái như vậy, thân thể của hắn tiêu tán chỉ là vấn đề thời gian, cho dù đi Tông Từ, cũng vô pháp làm dịu
Nhưng chứng kiến những người này kích động bộ dáng, hắn dự định trước chờ mọi người cảm xúc bình phục một chút lại nói
Mà lại, trở về một chuyến, hắn tóm lại cũng muốn đi tế bái bên dưới tiên tổ
Thế là tại mọi người làm bạn hạ, hướng Cơ gia  Tông Từ tiến đến
“Không nghĩ tới Cơ Trường Lão còn có thể trở về, thật là thiên phù hộ nhà họ Cơ chúng ta!”
Đám người trùng trùng điệp điệp quay chung quanh tại Cơ Vân Ca bên người, trừ Cơ Vân Ca  trực hệ đều đặc biệt kích động bên ngoài, những người khác cũng đều mặt lộ vẻ vui mừng
Còn chưa đi vào Tông Từ trước, một bóng người liền cấp tốc lao đến, kích động nói:“Tam ca!”
“Thiên Triều!”
Cơ Vân Ca chứng kiến đối phương, cũng là hốc mắt ấm áp, cảm xúc kích động hô lớn