Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 228: Quyền 3 - Chương 35 - Cơ Lạc Bình
----------------------------------------
Thứ 35 chương Cơ Lạc Bình
Thân ảnh kia cấp tốc vọt tới, nhìn qua y quan không ngay ngắn, nhưng mặt mũi tràn đầy kích động, một thanh vọt tới Cơ Vân Ca trước mặt, trên khuôn mặt già nua nhiệt lệ tung hoành:
“Tam ca, ngươi rốt cục trở về !”
Chứng kiến vị lão giả này kích động rơi lệ  bộ dáng, bên ngoài chạy tới một số người cũng đều là sắc mặt kinh dị, trừ 10 năm trước Cơ Vân Ca  tang lễ bên ngoài, lại trông thấy vị này sát phạt quyết đoán  Cơ gia Chiến Thần rơi lệ
“Thiên Triều!”
Cơ Vân Ca  thân thể hư ảnh cũng tại có chút rung động, huynh đệ xa cách từ lâu trùng phùng, hắn có quá nhiều  hồi ức hiện lên
Cùng lúc đó, tại thánh sơn bao quanh  mặt khác trên đảo lơ lửng, từng tòa cung điện nguy nga bên trong, cũng đều cấp tốc đạt được thánh sơn tin tức truyền đến
Cơ gia ngày xưa  Chiến Thần, Cơ Vân Ca trở về!
Toàn bộ Cơ gia cao tầng đều bị kinh động, tất cả đều tề tụ đến trên thánh sơn, cực kỳ ồn ào náo động
Cơ gia từ đường trước, người ta tấp nập, không ít người đều chạy đến xem nhìn vị này Cơ gia mấy chục năm trước vẫn lạc  Chiến Thần
Dọc đường trên đường, Cơ Vân Ca cùng chính mình  mấy vị huynh đệ cùng thê tử, đàm luận lên những năm này sự tình
Mặt khác nhi tử, con dâu tôn tử tôn nữ các loại, thì đi theo tại các trưởng bối  sau lưng, không có chen vào nói, chỉ là yên lặng nhu thuận lắng nghe, thỉnh thoảng sẽ nhỏ giọng nghi hoặc hỏi thăm
Cơ Thiên Triều bọn người cảm xúc kích động, nhưng không có lao nhao, bọn hắn có vô số  vấn đề muốn hỏi thăm Cơ Vân Ca
Những năm này đi đâu? Trải qua như thế nào? Làm sao trở về ? Mọi người nghĩ ngươi thật đắng...... Chờ chút nói không hết  lời nói
Cơ Vân Ca cũng trò chuyện lên những năm này chính mình  gặp phải, cùng trở về nguyên nhân
Khi biết được Cơ Vân Ca thật  bị Một Hà giam cầm, tất cả mọi người là đã kinh hãi lại thoải mái
Lúc trước Cơ Vân Ca chiến vong, bọn hắn tìm khắp nơi tìm Cơ Vân Ca  hồn linh, lại không tìm tới, liền đoán được có thể là bị cuốn vào đến Một Hà trúng
“U Đô cấp  Một Hà, thế mà bị người thông quan rồi? "
“Thiếu niên kia là người phương nào, tộc nào  thiên kiêu?”
“Cái gì? Là chúng ta Cơ gia ?! "
“Thanh Thanh  hài tử?! "
Theo Cơ Vân Ca lời nói, đám người càng thêm chấn kinh 
U Đô cấp Một Hà, bọn hắn Hoang Cổ Thánh Tộc cũng không có hứng thú, nhưng cũng biết qua, cho dù là Thái Bình Đạo Cảnh đều chưa hẳn có thể thông quan, nhiều lắm thì phá hủy, thậm chí vận khí không tốt, gặp được tương đối khó giải quyết  còn có thể vẫn lạc trong đó!
Mà Thái Bình Đạo Cảnh, cho dù là tại Thái Cổ thế gia, cũng coi là nhất lưu chiến lực 
Ai sẽ nguyện ý hi sinh lực lượng như vậy, đi làm loại kia không cần thiết mạo hiểm?
Phải biết, tại Một Hà bên trong săn giết yêu ma, không chiếm được chỗ tốt gì, những kia yêu ma phần lớn cũng đều là giam cầm  vong hồn, bị giết chết liền tiêu tán, chỉ cần Một Hà không thể thông quan, theo lần sau mở ra, những vong hồn này lại sẽ xuất hiện lần nữa
Mà ở bên ngoài săn giết Đại Yêu Vương, chí ít có thể được đến yêu thi một thân bảo, có thể mang về gia tộc tạo phúc hậu đại
Đại Hoang Thiên  yêu ma đông đảo, sinh tồn càng thêm hung hiểm, Hoang Cổ Thánh Tộc nghe vào uy phong, nhưng rất nhiều chuyện cũng cần tính toán tỉ mỉ đến cân bằng, sẽ không vô cớ lãng phí thượng tầng chiến lực
Mà lại trừ cái đó ra, còn có một nguyên nhân khác, Đại Hoang Thiên  Một Hà công đức bảo khố, tại vạn năm trước trong thánh chiến, bị quan bế !
Cho dù về sau có người thông quan U Đô cấp Một Hà, góp nhặt ra 10 vạn công đức, cũng không thể lần nữa mở ra, điều này sẽ đưa đến Đại Hoang Thiên  Một Hà, không người để ý tới, có thể tránh liền tránh, không muốn đi lãng phí sức lực
“Đứa bé kia tu vi gì, thế mà có thể thông quan U Đô cấp Một Hà?”
“Thanh Thanh lại có hài tử, lúc trước chỉ biết là nàng cùng ngoại tộc tự mình thành hôn, không nghĩ tới thế mà còn sinh hạ  huyết mạch!”
Cơ Thiên Triều bọn người mặt mũi tràn đầy giật mình, ánh mắt phức tạp
Cơ Thanh Thanh là Lão Thập Tam  nữ nhi, mà Lão Thập Tam trước kia vì gia tộc đi săn Đại Yêu Vương, lại vô ý bị hung thú tập kích vây công vẫn lạc
Nhưng cũng may hồn linh về tới từ đường bên trong, không có bị Một Hà cuốn đi
Trước đó không lâu Cơ Thanh Thanh tại Đại Hoang Thiên ngoại bại lộ hành tung, bị mang về gia tộc, bọn hắn mới hiểu nàng cùng ngoại tộc một mình thông hôn 
Nể tình Lão Thập Tam  trên mặt, bọn hắn những này làm huynh đệ hỗ trợ che giấu tin tức, không có tại Cơ gia diện tích lớn khuếch tán, nhưng không gạt được các cao tầng khác, bởi vậy y theo gia quy, đem Cơ Thanh Thanh làm cầm tù xử lý
Bất quá, không có ý định cầm tù cả đời, chỉ là một ngàn năm làm xử phạt
Cái này đã coi như là từ nhẹ phát lạc
Không nghĩ tới, Cơ Thanh Thanh lại có hài tử, bây giờ còn tìm tới cửa đến
Bất quá, đứa nhỏ này đem Cơ Vân Ca đưa về, cũng coi là vì Cơ gia lập đại công
“Không sai, đứa bé kia năm nay mười lăm, bây giờ đã là Tam Bất Hủ cảnh, nhưng có thể trảm sát Yêu Vương, thậm chí không kém gì Tuyệt Học Cảnh!”
Nâng lên Lý Hạo, Cơ Vân Ca trên mặt tươi cười, nói:
“Ta biết tộc quy, nhưng này hài tử thật sự là tuyệt thế thiên kiêu, là ta gặp qua xuất sắc nhất hài tử, tâm tính cùng thiên tư, đều là tốt nhất tuyển!”
“Hi vọng các ngươi có thể chiếu ứng một chút, nhà họ Cơ chúng ta có thể được này Kỳ Lân tử, tương lai tất nhiên sẽ lên như diều gặp gió, tái hiện Thuỷ Tổ Thánh Nhân vinh quang!”
Nghe được hắn như vậy khen ngợi, mọi người vây xem cũng đều là chấn kinh
15 tuổi  Tam Bất Hủ cảnh?
Đây quả thật là có thể xem như thiên kiêu , tại Cơ gia đều tính cả chờ thiên tư
Mà Cơ Vân Ca nói đối phương còn không yếu tại Tuyệt Học Cảnh, cái này nghịch cảnh  khoảng cách không khỏi có chút quá lớn!
Trong lúc nhất thời, có người chấn kinh, có người hoài nghi, cũng có người cảm thấy Cơ Vân Ca bị thiếu niên kia cứu, bởi vậy muốn báo đáp người ta, mới cố ý nói ngoa, thậm chí muốn mượn đây là cái kia Cơ Thanh Thanh tẩy tội
Nhưng Cơ Thiên Triều chờ Cơ Vân Ca  thân huynh đệ, lại là minh bạch, chính mình vị này Tam ca tuyệt đối sẽ không vì vậy nói dối
Nhất là dính đến gia tộc lợi ích  sự tình, vị này Tam ca so với ai khác đều chăm chú nghiêm túc
Bởi vậy, lại ly kỳ  sự tình, bọn hắn đều nguyện ý tin tưởng
“Không nghĩ tới, Lão Thập Tam  ngoại tôn đi lại có loại bản sự này!”
“Nếu là Lão Thập Tam biết được, hẳn là cũng có thể đền bù lúc trước Thanh Thanh phạm sai lầm cho hắn tạo thành tiếc nuối đi
“Thanh Thanh đứa bé kia làm ẩu, nhưng sinh  hài tử tựa hồ không sai, chúng ta quay đầu cùng gia chủ nói một chút, thiên kiêu như vậy, coi như phá lệ, cũng hẳn là dàn xếp dàn xếp......”
Cơ Thiên Triều mấy vị lão huynh đệ đối với Cơ Vân Ca nói ra
Bọn hắn mạch này  trong tử tôn, có thể đản sinh ra thiên kiêu như vậy, bọn hắn cũng cảm thấy vui mừng cùng mừng rỡ
Cơ Vân Ca nở nụ cười, hắn tin tưởng chỉ cần Lý Hạo triển lộ thiên tư, tranh đoạt thượng thiên kiêu đứng đầu ghế, nhất định có thể tại Cơ gia dung thân
Dù sao, Cơ gia đối đãi đỉnh tiêm yêu nghiệt, hay là tương đối tha thứ 
Huống chi, đứa bé kia dù sao cũng coi như nửa cái người Cơ gia
“Đứa bé kia ở nơi nào, làm sao không có gặp?”
“Tại chân núi đâu, ta để hắn chờ đợi, đợi lát nữa các ngươi phái người đi đem hắn nối liền tới đi, bất quá việc này cần trước bẩm báo gia chủ
Cơ Vân Ca nói ra
Đám người khẽ gật đầu, đại sự như thế, hoàn toàn chính xác cần lấy được trước gia chủ cho phép cho thỏa đáng
Rất nhanh, bọn hắn đi vào từ đường trước, liền chứng kiến Cơ gia đương đại gia chủ, Cơ Đạo Tân đã sớm chờ đợi nơi này
Đối phương là Cơ Vân Ca  bá bá, phụ thân cái kia bối phận, quần áo lộng lẫy, râu tóc tuyết trắng, lẳng lặng đứng ở nơi đó, lại giống một gốc an tĩnh núi tuyết thanh liên, có loại vượt khỏi trần gian  cảm giác
Cơ Đạo Tân sắc mặt hòa ái, hốc mắt thâm thúy mà đôi mắt ôn nhuận, như hiền lành bình thường lão gia gia
Nhưng Cơ gia chính là Hoang Cổ Thánh Tộc, dùng võ lập đạo, Đại Hoang Thiên cũng là cường giả vi tôn  pháp tắc, có thể đảm nhiệm gia chủ, nhất định là Cơ gia chiến lực người mạnh nhất
Giờ khắc này, Cơ Đạo Tân nhìn xa xa trong đám người chen chúc tới  Cơ Vân Ca, hắn mặt lộ mỉm cười, nhưng rất nhanh, tròng mắt của hắn có chút ngưng tụ, sắc mặt biến hóa xuống, nụ cười trên mặt biến mất
Cơ Vân Ca cũng nhìn thấy đối phương, hai bên ánh mắt đối mặt, Cơ Vân Ca chứng kiến đối phương thần sắc biến hóa, lập tức liền biết sự tình của riêng mình hơn phân nửa đã bị dò xét đến 
“Vân Ca bái kiến gia chủ!"
Cơ Vân Ca tiến lên, khom mình hành lễ
Bên cạnh Cơ Thiên Triều bọn người, cũng đều liền vội vàng hành lễ
Bọn tiểu bối kia, thì trực tiếp quỳ xuống hành lễ
Trong tràng trong khoảnh khắc chỉ còn lại có Cơ Đạo Tân một người dáng người đĩnh lập, những người còn lại đều là xoay người cúi đầu, hoặc quỳ một chân trên đất
Cơ Đạo Tân lẳng lặng nhìn chăm chú Cơ Vân Ca, nửa ngày, mới nhẹ nhàng thở dài, nói:
“Cuối cùng này  thời gian, ngươi muốn làm thứ gì, liền cứ việc đi làm đi, không phải làm những nghi thức xã giao này .”
Cơ Vân Ca đôi mắt ngưng lại, gật đầu nói:“Đa tạ gia chủ.”
Hai người  đối thoại rơi vào yên tĩnh  giữa sân, giống như đất bằng một tiếng sét!
Đứng tại Cơ Vân Ca bên người Cơ Thiên Triều chờ thân huynh đệ, thân thể chấn động mạnh một cái, đều là khiếp sợ nhìn xem gia chủ
“Gia chủ, ngài nói cái gì......”
Chờ chứng kiến Cơ Đạo Tân khẽ lắc đầu  bộ dáng, Cơ Thiên Triều tâm can rung động xuống, quay đầu nhìn về phía Cơ Vân Ca:
“Tam ca, cái gì sau cùng thời gian, ngươi trở về không phải một mực tại sao?”
Cơ Vân Ca thầm than một tiếng, chuyện cho tới bây giờ cũng vô pháp giấu diếm, hắn đem chính mình sự tình nói rõ
Nghe tới Cơ Vân Ca nói mình thụ Một Hà ăn mòn quá sâu, chẳng mấy chốc sẽ tiêu tán, tất cả mọi người chấn kinh , trước kia những cái kia vui đến phát khóc người, giờ khắc này có không ít đều che mặt khóc ồ lên
“Không, không thể nào!”
Cơ Thiên Triều rống to, toàn thân run rẩy, khó mà tiếp nhận việc này
Vừa trùng phùng, lại phải phân biệt, hơn nữa còn là vĩnh biệt?
Lúc này, hắn mới bỗng nhiên nghĩ đến, Cơ Vân Ca vừa mới  lí do thoái thác, để bọn hắn chiếu ứng đứa bé kia
Vì cái gì không chính mình chiếu ứng?
Nguyên lai là muốn triệt để tiêu tán a!
Hậu tri hậu giác kịp phản ứng, Cơ Thiên Triều hốc mắt lập tức đỏ lên, mặt mũi tràn đầy bi thống, nói: “Tam ca, vì cái gì, vì sao lại sẽ thành dạng này?”
Cơ Vân Ca thầm than một tiếng, nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của hắn: “Thiên Triều, sau này ta không tại, ngươi phải thật tốt hiệp trợ gia chủ, trấn thủ Cơ gia, cũng bất khả giống ta như vậy lỗ mãng rồi.”
“Có thể Tam ca tính tình của ngươi một mực trầm ổn, ta mới là lỗ mãng  cái kia a........”
Cơ Thiên Triều  thanh âm có một tia nghẹn ngào
Cơ Vân Ca cười cười: “Chúng ta đều già, làm sao trả già khóc nhè.”
Nói, hắn lần nữa vỗ vỗ bả vai của đối phương, ra hiệu nên chú ý một chút hình tượng, bọn họ hai vị đường đường Cơ gia Chiến Thần, như vậy bi thương, còn thể thống gì
Quay đầu nhìn về phía gia chủ Cơ Đạo Tân, Cơ Vân Ca lúc này đem Lý Hạo  sự tình nói một lần
Cơ Đạo Tân mặt lộ hơi kinh ngạc, chờ chứng kiến Cơ Vân Ca trịnh trọng đôi mắt, hắn biết, đây là đối phương lâm chung  khẩn cầu
Trong lòng thầm than một tiếng, hắn khẽ gật đầu: “Việc này ta sẽ cân nhắc, như đứa bé kia thật có ngươi nói như vậy xuất sắc, có thể tự trở thành nhà họ Cơ chúng ta thiên kiêu, nhưng nếu thực lực không đủ......... Ta nhiều lắm là chỉ có thể lưu hắn một mạng.”
Gặp gia chủ như vậy ở trước mặt hứa hẹn, Cơ Vân Ca cũng biết đây là lớn nhất  để độ , trong lòng thầm thả lỏng khẩu khí
“Đa tạ gia chủ
Cơ Vân Ca khom người
“Cuối cùng này  thời gian, ngươi bởi vì một đứa bé cầu tình, liền không có khác chờ đợi a?”
Cơ Đạo Tân nói ra: “Lúc trước ngươi chiến tử vẫn lạc, vì ta Cơ gia lập đại công, ngươi muốn cái gì , cứ việc nói.”
Cơ Vân Ca mỉm cười, nói: “thứ ta muốn, gia chủ cũng đã ban thưởng đi, những hài tử này đều sống rất tốt, ta cũng liền an tâm.”
Cơ Đạo Tân thấy thế, nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, nói: “đi thôi, cho các vị tổ tiên thắp nén hương, muốn làm cái gì liền đi làm cái gì.”
Cơ Vân Ca gật đầu, chợt lần nữa cúi người hành lễ, xem như đối với vị này bá bá  đội ơn
Sau đó, hắn đảo qua mấy vị huynh đệ, chứng kiến bọn hắn đều là sắc mặt bi thống bộ dáng, cười cười, nói:
“Ta khó được trở về, đừng đều khóc tang mặt, vì ta chảy hai lần nước mắt, không đáng......”
“Tam ca!"
Mấy người nghe vậy, trong lòng càng thêm chua xót
Con của hắn đứng ra, nghẹn ngào mà nói:
“Cha, ngài vĩnh viễn là trong nội tâm của ta  kiêu ngạo, mẫu thân vì ngài ngày đêm lấy nước mắt rửa mặt, đã sớm chảy không chỉ hai lần nước mắt !”
Cơ Vân Ca trong lòng khẽ run, nhìn xem chính mình  kết tóc thê tử, chứng kiến cặp kia hai mắt đẫm lệ  con ngươi, đối phương mặc dù không nói gì, nhưng hắn minh bạch, chính mình lần nữa thật sâu bị thương đối phương một lần
Trong lòng của hắn bỗng nhiên có chút khó chịu, như bị cái gì xé rách một dạng, hắn muốn lộ ra thoải mái  dáng tươi cười, nhưng lại làm sao cũng cười không nổi
Cuối cùng đành phải quay người, cõng qua đám người, thấp giọng nói:“Ta đi trước cùng Lão Thập Tam phiếm vài câu.”
Nói, liền đi vào từ đường.......
Theo Cơ Vân Ca trở về tin tức truyền ra, càng ngày càng nhiều người tụ tập tại thánh sơn trên đỉnh
Rất nhanh, bọn hắn liền biết được, Cơ Vân Ca mặc dù trở về , nhưng không cách nào trở về từ đường, chẳng mấy chốc sẽ tiêu tán
Mà lại, vị này Cơ Gia Chiến Thần Hồn hãm Một Hà, là bị một vị thiếu niên đưa về
Cơ Vân Ca khen ngợi Lý Hạo lời nói, cũng truyền khắp Cơ gia, đều biết thiếu niên kia chính là một vị tuyệt thế thiên kiêu
Không bao lâu, có một đám thân ảnh tuổi trẻ bay lượn xuống núi, thuận tuyết trắng  bậc thang đáp xuống, đi vào lớn như vậy trước sơn môn
Rất nhanh, bọn hắn chứng kiến ngoài sơn môn  trong bãi cỏ, một thiếu niên đứng ở nơi đó, giống như đang tản bộ, nhìn chung quanh dò xét
“Uy!”
Bên trong một cái thân mang lộng lẫy  thiếu niên hét lớn một tiếng, đối với Lý Hạo nói: “đưa Vân Ca Chiến Thần người trở về , chính là ngươi đi, ngươi tại hết nhìn đông tới nhìn tây cái gì?”
Lý Hạo nghe vậy, từ từ quay đầu, vốn muốn nói chính mình không gọi uy, cũng không gọi Sở Vũ Tầm
Nhưng chứng kiến đối phương lạnh lẽo  đôi mắt, hắn liền không có nhiều lời tâm tình, đồng thời, cũng không có đáp lại
Lúc này, phía sau có càng nhiều thân ảnh chạy như bay tới, trong đó là một vị trung niên, hắn chứng kiến ngoài sơn môn, bị đông đảo Cơ gia thế hệ trẻ tuổi vây quanh dò xét  thiếu niên, cấp tốc chạy tới
“Chờ lâu đi, ta là phụng mệnh tới đón ngươi lên núi .”
Trung niên nhân chứng kiến Lý Hạo, lộ ra nụ cười ấm áp, hắn là Cơ Vân Ca  Lục đệ phái tới tiếp ứng Lý Hạo 
“Còn tốt.”
Lý Hạo thấy đối phương thái độ khách khí, cũng mỉm cười đáp lại một tiếng
Mặc dù các loại có hơi lâu, nhưng hắn cũng không thấy đến buồn tẻ, mà là thừa dịp này thời gian, tỉ mỉ đánh giá cái này Cơ gia thánh địa
Nơi này một ngọn cây cọng cỏ, đây chính là vị kia mẫu thân sinh hoạt qua địa phương a...
Hắn cảm giác rất mới lạ
“Ngươi gọi ta Cơ Bá Đoan là được, ngươi xưng hô như thế nào?” Cơ Bá Đoan dò hỏi
Lý Hạo đang muốn mở miệng, bỗng nhiên dừng lại, vốn muốn nói Cơ Hạo, nhưng bỗng nhiên nghĩ đến chung quanh nơi này thế hệ trẻ tuổi, tựa hồ đối với chính mình có chút bất thiện, trước mắt mới đến, còn không có thăm dò tình huống, tận lực ẩn tàng một chút tin tức cho thỏa đáng
Hắn nghĩ tới  một cái tên khác, vị nữ tử kia cho hắn chuẩn bị lại vô dụng qua danh tự
“Gọi ta Cơ Lạc Bình liền tốt.”
Lý Hạo nói ra