Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 233: Quyền 3 - Chương 40 - Ta không quan tâm họ Cơ, nhưng bất khả nhục tên của ta!
----------------------------------------
Thứ 40 chương ta không quan tâm họ Cơ, nhưng bất khả nhục tên của ta!
Thánh trụ bên trên đột nhiên bộc phát ra hào quang, đem giọt máu tươi kia bao lấy, từ thánh trụ bên trên thoát ly, mượt mà lơ lửng
Sau đó, ngân hôi sắc quang mang từ thánh trụ bên trên chiếu xạ đi ra, xuyên thấu một giọt này mượt mà huyết dịch, đem hắn chiếu thành ngân sắc, sau đó chiếu rọi tại Lý Hạo trên thân
“Đúng là người Cơ gia.”
Chứng kiến thánh quang có thể xuyên thấu máu tươi, tất cả mọi người biết, thiếu niên này hoàn toàn chính xác thân có Cơ gia huyết mạch
Bọn hắn đều nín hơi ngưng thần, nhìn về phía cái kia xuyên thấu máu tươi  ngân quang, chiếu xạ tại Lý Hạo trên thân
Từ đầu chiếu rọi đến chân, Lý Hạo tắm rửa tại ngân huy bên trong, toàn thân  da thịt dường như trong suốt, có sáng chói  ngân sắc hào quang từ bên trong xuyên thẳng qua đi ra, đó là Cơ gia huyết mạch bị Thánh Nhân lực lượng dẫn dắt phát tán ra hào quang
Hồi lâu, ngân huy thu liễm tiêu tán, tế thánh đài thượng hết thảy khôi phục như trước
“Không có thánh âm hô ứng, không có thánh cốt......”
Không đợi thiếu niên kia mở mắt ra, đám người gặp tình hình này, trong mắt đều là khó nén thất vọng
Đứng tại gần nhất  Cơ Đạo Tân thấy thế, cũng là nhíu mày, trong lòng thầm than một tiếng, nhưng lập tức nghĩ đến, chỉ là hỗn huyết, nếu thật có thể thức tỉnh thánh cốt, vận khí đó cũng không tránh khỏi quá tốt rồi
Bất quá, không có thánh cốt, cuối cùng rồi sẽ là tiếc nuối
Cơ Thiên Triều cùng Cơ Vân Nguyệt bọn người thấy vậy, cũng đều là thất vọng thầm than, bọn hắn mặc dù sẽ không bởi vì không có thánh cốt mà coi nhẹ Lý Hạo, nhưng nếu là có thánh cốt lời nói, đứa bé kia  thành tựu sẽ cao hơn
Bên cạnh Cơ Thanh Phong lại là có chút cười lạnh, muốn theo phụ thân nói vài lời giễu cợt, nhưng ngẩng đầu nhìn lên, đã thấy phụ thân cùng mấy vị thúc thúc đều là khẽ nhíu mày, trên mặt tựa hồ cũng không vui sướng, không khỏi sững sờ
Hắn bỗng nhiên ý thức được, phụ thân bọn hắn đối với vị thiếu niên kia, tựa hồ cũng không nhiều đại địch ý
Là bởi vì đem Vân Ca Chiến Thần đưa về nguyên nhân a?
“Quả nhiên, hỗn huyết không có khả năng có thánh cốt!”
“Để hắn lên tế thánh đài, đều là vũ nhục Thuỷ Tổ!”
Bên cạnh, mấy vị Cơ Thanh Uyên bên người con thứ trưởng lão, đều là nhẹ nhàng thở ra, chợt cười lạnh
Tế đạo trên đài, Lý Hạo mở mắt ra, nghe được bên tai truyền đến  xì xào bàn tán, hắn biết, chính mình quả nhiên không có thánh cốt
Đối với kết quả này hắn cũng không có ngoài ý muốn, nếu có thánh cốt, chính mình đã sớm đã nhận ra, Nhục Thân Đạo thất đoạn  nhục thân cảm ngộ, không đến nổi ngay cả thân thể của mình tình huống đều dò xét không ra
Lý Hạo xoay người, nhìn về phía sau lưng Cơ Đạo Tân, biết vị này là Cơ gia đương đại gia chủ, cho dù là Cơ Vân Ca đều muốn đối với nó tôn kính, lúc này có chút chắp tay thi lễ, lập tức nói:
“Tiền bối, ta muốn gặp mẫu thân của ta một mặt.”
Cơ Đạo Tân hơi kinh ngạc, nhìn xem thiếu niên này trên mặt không quan tâm hơn thua  bộ dáng, tựa hồ không có chút nào vẻ thất vọng, hắn có chút ngoài ý muốn
Tới này tế đạo trên đài trắc nghiệm thánh cốt  Cơ gia thiên kiêu, cơ hồ đều không ngoại lệ, tại biết được không có thức tỉnh thánh cốt về sau, đều là trên mặt khó nén thất vọng
Ngược lại cái này thiếu niên ở trước mắt, lại cực kỳ bình tĩnh, mà lại Cơ Đạo Tân nhìn ra được, đây không phải ngụy trang cùng che giấu, mà là thiếu niên này thật  cũng không đem cái kia thánh cốt để ở trong lòng
Có lẽ, là không biết được thánh cốt trọng yếu bao nhiêu đi..... Cơ Đạo Tân đôi mắt chớp động, đối với Lý Hạo nói:
“Ngươi bây giờ tuy nhập nhà họ Cơ chúng ta, nhưng mẫu thân ngươi lúc trước xúc phạm tộc quy, ngay tại bị tù giai đoạn, ngươi bất khả tương kiến
Lý Hạo lập tức nói: “Nhưng lúc trước Vân Ca tiền bối nói qua, chỉ cần ta trở thành Cơ gia thiên kiêu, liền có thể nhìn thấy, đồng thời có thể giúp nàng chuộc tội!”
" Ngươi muốn vì mẫu thân ngươi chuộc tội, để nàng thoát thân?”
Cơ Đạo Tân khẽ nhíu mày, nói: “cái này, chỉ sợ rất khó, trừ phi ngươi trở thành nhà họ Cơ chúng ta thiên kiêu số một, liệt vào đạo chủng, mới có thể vì ngươi mẫu thân xá tội.”
Lý Hạo gật đầu nói: “Vân Ca tiền bối cũng là nói như vậy, ta muốn thử một chút!”
“Hiện tại?”
Cơ Đạo Tân ngơ ngẩn, mặc dù hắn nhìn ra Lý Hạo khí tức nội liễm, có loại đặc thù  che giấu khí tức pháp che giấu, nhưng hắn vẫn có thể dò xét đến Lý Hạo  thể phách nội uẩn cất giấu cực kỳ thịnh vượng  lực lượng, tuyệt không phải Tam Bất Hủ cảnh có thể so sánh
“Ân.” Lý Hạo chăm chú gật đầu
Xoạt!
Hai người  nói chuyện với nhau âm thanh mặc dù không lớn, nhưng ở đây  phần lớn đều có tu vi tại thân, nghe được Lý Hạo lại để cho khiêu chiến Cơ gia tất cả thiên kiêu, trùng kích đạo chủng, đều là chấn kinh, lập tức mà đến lại là phẫn nộ
“Nói đùa cái gì, hắn cho là mình là ai?”
“Vừa tới nhà họ Cơ chúng ta, liền muốn trở thành đạo chủng, hắn coi là thiên kiêu khác đều là Cơ Vũ Phần như thế sao?
“Đáp ứng hắn, để Cơ Minh Mục xuất thủ, hung hăng giáo huấn hắn!”
“Nhà họ Cơ chúng ta thiên kiêu bất khả khinh nhục, hắn đơn giản quá càn rỡ!”
Tất cả mọi người là phẫn nộ, cảm thấy Lý Hạo quá phách lối, không đem hắn thiên kiêu xem ở đáy mắt
Nghe được mọi người nghị luận, trong đám người đã tỉnh lại  Cơ Vũ Phần, lại là sắc mặt đỏ lên, hắn cảm giác thiếu niên này dám lớn lối như vậy, thuần túy là chính mình cho hắn khí diễm cùng lực lượng
“Hỗn đản!”
Hắn nghiến răng nghiến lợi, tức giận đến toàn thân run rẩy
' Ngươi xác định a?
Tế thánh đài thượng, Cơ Đạo Tân khẽ cau mày nói: “Muốn trở thành đạo chủng, cần đánh bại nhà họ Cơ chúng ta tất cả thiên kiêu, đăng đỉnh thứ nhất, trở thành người mạnh nhất mới được, ngươi lúc trước đánh bại  Cơ Vũ Phần, hắn mặc dù cũng là thiên kiêu, nhưng quá trẻ tuổi, tại nhà họ Cơ chúng ta thiên kiêu bên trong, thực lực chỉ có thể coi là hạng chót.”
Cùng là thiên kiêu, mỗi kém mấy tuổi, thực lực đều có cực lớn khác biệt
Mà thế hệ tuổi trẻ, bao quát Cơ Minh Khuyết chờ thiên kiêu ở bên trong, có  đã tiếp cận 30 tuổi , thực lực cực kỳ đáng sợ
“Ân.”
Lý Hạo chăm chú gật đầu, không có ở nói đùa
Cơ Đạo Tân nhìn chằm chằm Lý Hạo, trong mắt có chút tiếc nuối cùng thất vọng, nói: “đã như vậy, vậy liền tùy ngươi.”
Như Lý Hạo có thể lại ẩn nhẫn mấy năm, hắn ngược lại là có thể xem trọng, có thể Lý Hạo hiện tại thực sự quá trẻ tuổi
“Gia chủ, để cho ta tới giáo huấn một chút hắn!"
Trong đám người, một bóng người chạy như bay tới, đứng ở tế thánh đài bên ngoài  giữa không trung, căm tức nhìn Lý Hạo:
“Ta chính là Cơ Minh Tâm, đừng nói ta khi nhục ngươi tuổi nhỏ, là chính ngươi muốn chết!”
Lý Hạo ngẩng đầu nhìn lại, đối phương nhìn qua so lúc trước  Cơ Minh Khuyết còn hơi lớn, có 24~25  bộ dáng, đã là thanh niên bộ dáng
“Không sao.”
Lý Hạo nói ra
Cơ Đạo Tân gặp Lý Hạo lực lượng như thế đủ, nghĩ đến Lý Hạo có thể đánh bại Cơ Vũ Phần, ở bên ngoài chắc hẳn cũng là thiên kiêu, không bị qua cái gì ngăn trở, khó tránh khỏi kiêu ngạo, hắn thầm than một tiếng, nói:
“Nơi này không phải địa phương chiến đấu, muốn khiêu chiến đạo chủng lời nói, vậy liền rung Thánh Chung, triệu tập thiên kiêu khác, tất cả đều đi Thiên Đạo Sơn!"
Thanh âm của hắn truyền ra, tất cả mọi người ý thức được, đây là muốn đến thật 
Gia chủ không phải trò đùa, thật  rung Thánh Chung, thiếu niên kia chính là mũi tên rời cung, không phát không được!
Cơ Vân Nguyệt bọn người cấp tốc vọt tới trước sân khấu, Cơ Vân Nguyệt vội vàng nói: “Hài tử, ngươi đừng gấp gáp như vậy, chờ ngươi lại tu hành mấy năm, nhà họ Cơ chúng ta tài nguyên nhiều, chúng ta sẽ thật tốt vun trồng ngươi!”
“Không sai, coi như ngươi có lực lượng, nhưng tiếp qua mấy năm, càng ổn thỏa.”
“Ngươi quá nóng lòng, hài tử, ngươi dạng này sẽ thụ ám thương, ngược lại đến trễ sau này tu hành.”
Cơ Vân Thanh mấy người cũng gia nhập, khuyên đứng lên
Mặc dù từ Cơ Vân Ca trong miệng biết được, thiếu niên này thực lực cực mạnh, có thể trở thành Cơ gia thiên kiêu bên trong nhân vật thủ lĩnh, nhưng bây giờ  Lý Hạo, dù sao vẫn là quá non nớt
“Ta muốn mau chóng đưa nàng tiếp trở về.”
Lý Hạo chỉ nói đạo
Nghe được thiếu niên lời nói, Cơ Vân Thanh bọn người là sắc mặt biến hóa, chứng kiến hắn cố chấp ánh mắt, muốn nói lại thôi, lại nói không ra
Cơ Đạo Tân gặp Cơ Vân Nguyệt mấy người cũng khuyên bất động Lý Hạo, lúc này liền khua tay nói:
“Đi thôi, theo ta đi rung Thánh Chung.”
Lý Hạo gật đầu
Cơ Đạo Tân thả người bay ra, Lý Hạo đi theo phía sau, lên núi húc bay đi
Chỉ gặp đỉnh núi có một chỗ đạo đài, sắp đặt một đạo như cổ đỉnh thật lớn  Hồng Chung
“Tấu vang Thánh Chung, mở ra đạo chủng chiến, ngươi liền không có đường lui nữa!” Cơ Đạo Tân nghiêm nghị nói ra
Lý Hạo gật đầu, chợt ngự lực cầm lấy chuông lớn trước  thần thiết chùy, hung hăng đụng vào trên hồng chung, trong chốc lát, thanh thúy chuông vang truyền khắp cả tòa thánh sơn
Giờ khắc này, cả tòa thánh sơn bao quát mặt sau sơn thành bên trong Cơ gia người bình thường, cũng đều nghe được , tất cả đều chấn kinh 
Thánh Chung vang, đạo chủng ra, đây là có người muốn khiêu chiến đạo chủng!
Phải biết, khiêu chiến đạo chủng nhưng là muốn đứng trước Cơ gia tất cả thiên kiêu huyết chiến, tuyệt không phải luận bàn chạm đến là thôi, rất có thể là trọng thương, thậm chí vẫn lạc!
Dù sao đạo chủng chi chiến, sẽ hao phí hết thảy lực lượng đăng đỉnh, thậm chí khả năng dùng đến bí thuật, không phải tuỳ tiện có thể sát được 
“Đứa nhỏ này, quá cấp thiết ......”
Cơ Vân Nguyệt bọn người nghe được đỉnh núi kia  chuông vang, đều là sắc mặt tái nhợt
Nhớ không lầm, đứa bé kia mới 15 tuổi
15 tuổi muốn đăng đỉnh, cùng những cái kia hai mươi lăm, thậm chí nhanh hơn 30 tuổi  thiên kiêu giao thủ, đây quả thực là khó như lên trời!
“Tam ca nói không sai, đứa nhỏ này chí tình chí nghĩa, có thể vì đó mẹ làm đến loại trình độ này, phần tâm ý này, thắng qua quá nhiều người!”
Cơ Thiên Triều đứng tại tế thánh đài thượng, nhìn qua đỉnh núi kia, đôi mắt lại là ngưng trọng
“Nhanh nghĩ biện pháp ngăn cản hắn a, còn kịp sao?” Cơ Vân Nguyệt vội vàng nói
Cơ Thiên Triều khẽ lắc đầu, nói: “ngươi cũng không cần quá lo lắng, Tam ca nói qua, đứa nhỏ này có thể cùng Tuyệt Học Cảnh giao thủ, Tam ca hẳn là không khuếch đại, có lẽ đứa nhỏ này thật có thể đi!”
“Làm sao có thể?”
Cơ Vân Nguyệt trừng mắt, chợt ý thức được, chính mình tựa hồ không có dò xét ra Lý Hạo  tu vi cảnh giới, có lẽ, Lý Hạo đã là Nghịch Mệnh Cảnh?
Kể từ đó, nghịch cảnh chiến tuyệt học, mặc dù yêu nghiệt, nhưng cũng không phải là không có chút nào khả năng
“Đứa bé kia hay là quá vọng động rồi, mẫu thân hắn tại Tù Thiên Đảo thượng, nơi đó mặc dù khổ, nhưng chỉ là mấy năm hay là không có gì .......”
Cơ Vân Nguyệt nhịn không được thở dài
Tư chất như thế, khó trách Tam ca nói, tương lai mười năm, kẻ này có hi vọng có thể cùng Lão Cửu kề vai chiến đấu
Tại bọn hắn nói chuyện với nhau lúc, Thánh Chung  thanh âm mang theo đạo vận, truyền khắp toàn bộ Cơ gia
Cho dù là một ít động phủ người tu hành, cũng đều nghe được  chuông vang này âm thanh, trong chốc lát, rất nhiều trong động phủ quang mang nở rộ, từng đạo dáng người trác tuyệt  thân ảnh từ bên trong bay ra
“Là ai người tại rung nhà họ Cơ chúng ta thánh chủng?”
“Là ai tại khiêu chiến đạo chủng, dám lớn lối như vậy?!”
“Chẳng lẽ là Cơ Huyền Thần đột phá?"
Đông đảo Cơ gia thiên kiêu thân ảnh, tại động phủ trước ngắn ngủi dừng lại, liền tất cả đều hướng ngọn thánh sơn kia trên đỉnh  Thiên Đạo Sơn tiến đến
Trừ đông đảo Cơ gia thiên kiêu bên ngoài, lúc trước vây xem tế thánh đài  đông đảo Cơ gia cao tầng, cùng những cái kia sớm tới đây xem náo nhiệt Cơ gia thiên kiêu, cũng đều là kinh sợ, tất cả đều khởi hành chạy tới đỉnh núi kia  Thiên Đạo Sơn
“Không có thức tỉnh thánh cốt, cũng dám khiêu chiến đạo chủng?!”
“Ta muốn tận mắt nhìn xem, hắn là thế nào bị phế sạch !”
Đám người tất cả đều chen chúc chạy tới đỉnh núi
Ngọn thánh sơn này bao la không gì sánh được, đỉnh núi cũng có hơn vạn dặm bình nguyên, giang hà sông núi đều có, giờ khắc này ở trong đó nhất tọa cự phong nguy nga bên trên, Lý Hạo cùng Cơ Đạo Tân đứng ở chỗ này
Hồng Chung lay động, chuông vang quanh quẩn
Vô số thân ảnh lao nhanh đi tới, tề tụ tòa này thiên kiêu đạo tràng, Thiên Đạo Sơn
“Là ai tại chuông vang, dám khiêu chiến đạo chủng?!”
Một đạo tiếng hét phẫn nộ phá không mà đến, người ở phía xa, thanh âm đã truyền đạt đến trên đạo tràng
Chờ hắn kéo theo  cuồng phong dừng lại, liền thấy là một vị dáng người khôi ngô thẳng tắp  thanh niên, hắn chú ý tới Cơ Đạo Tân, liền vội vàng khom người hành lễ, chợt ánh mắt liền rơi vào gia chủ bên người Lý Hạo trên thân
“Chính là ngươi?”
“Là ta.”
Lý Hạo nói ra
“Ngươi là người phương nào, nhất mạch nào, cái nào bối phận, ta làm sao chưa nghe nói qua tên của ngươi?” Thanh niên khôi ngô nhìn chăm chú đạo
“Sau này ngươi liền sẽ nghe nói
Lý Hạo nói ra
Theo thanh niên khôi ngô này đến, càng ngày càng nhiều thân ảnh sáng chói chạy như bay tới, vạch phá bầu trời, đáp xuống đạo tràng chung quanh, khoảng chừng mấy chục đạo thân ảnh
Đây đều là Cơ gia thiên kiêu, trong đó không ít lúc trước đều trong động phủ tu hành, không có tham gia náo nhiệt, có  thậm chí cũng không biết được Cơ Vân Ca trở về  sự tình, tại động phủ bế quan
Nhưng Thánh Chung ẩn chứa đạo vận, chuông vang vô khổng bất nhập, cho dù là tại động phủ cùng trong tu hành cũng sẽ nghe được, giờ khắc này tất cả đều chạy đến
“Hắn gọi Cơ Lạc Bình, là hỗn huyết, còn không có nhập nhà họ Cơ chúng ta, liền đã đổi tên, muốn dựa vào đem Vân Ca Chiến Thần trả lại  công lao, nịnh bợ nhà họ Cơ chúng ta!”
“Tiểu nhân bỉ ổi một cái, muốn hưởng thụ nhà họ Cơ chúng ta thiên kiêu  tài nguyên đãi ngộ, há lại dễ dàng như vậy?”
“Phế bỏ hắn!”
Trước kia một chút đuổi tới sơn môn đi quan sát Lý Hạo  Cơ gia thiên kiêu, giờ khắc này nhao nhao bước ra, đối với Lý Hạo đều là mặt lạnh lấy
Mặc dù Lý Hạo đem Cơ Vũ Phần đánh bại, nhưng không có nghĩa là có thể đánh bại bọn hắn, dù sao tại nghênh khách điện trong, bọn hắn đều không có lựa chọn xuất thủ
“Thì ra là thế
Rất nhiều chạy tới thiên kiêu nghe vậy, ánh mắt đều là lạnh lẽo xuống tới
Đối với khiêu chiến đạo chủng người, vốn là cạnh tranh  địch nhân, huống chi còn là một vị hỗn huyết!
“Liền thiên sinh thánh cốt đều không có, cũng mưu toan trở thành đạo chủng, nhà họ Cơ chúng ta đạo chủng liền một vị, hắn cho là mình là ai?”
“Cái tên quái gì, tranh thủ thời gian bắt đầu đi, chờ kết thúc ta còn muốn trở về tu hành.”
“Ai tới trước, không được ta lên trước đi!”
Đông đảo thiên kiêu đều là ngươi liếc mắt ta một câu nói ra, có chút chờ không kiên nhẫn được nữa
Cơ Đạo Tân mắt nhìn Lý Hạo, gặp thiếu niên này thần sắc thản nhiên, không có chút nào khiếp ý, khẽ lắc đầu, cất cao giọng nói:
“Hiện tại, Cơ Lạc Bình khiêu chiến đạo chủng, các ngươi ai nguyện ý nghênh chiến? Như cuối cùng không người nghênh chiến, đem xem hắn khiêu chiến thành công!”
Đạo chủng  khiêu chiến quy tắc đơn giản thô bạo, trừ không có khả năng quần công cùng xa luân chiến bên ngoài, còn lại thủ đoạn cũng có thể
Mỗi thắng một ván, Lý Hạo đều sẽ đạt được một ngày thời gian nghỉ ngơi
“Ta tới trước!”
“Ta, ta đến!"
Hơn mười vị thiên kiêu bên trong, lập tức liền có bảy, tám vị bước ra, muốn khiêu chiến Lý Hạo
“Ta tới, lần này ta sẽ dốc toàn lực!“Cơ Minh Khuyết cũng bước ra, hai mắt băng lãnh, lúc trước bị Lý Hạo tiếp được hắn một thương, để hắn cảm thấy nổi nóng, giờ khắc này muốn chân chính cùng Lý Hạo đọ sức một trận
Lý Hạo nhìn xem bọn hắn tranh luận không ngớt, bình tĩnh nói:“Nếu như không chọn được, các ngươi cùng tiến lên cũng được.”
Xoạt!
Lời này vừa nói ra, bên ngoài sân tụ tập đám người, càng thêm chấn kinh
Quá càn rỡ, thiếu niên này là thật không có chết qua sao?
Đối mặt nhiều thiên kiêu như thế  uy áp, thế mà còn dám nói khoác không biết ngượng!
Lý Hạo lời này truyền ra, những cái kia lười nhác xuất thủ thiên kiêu, cũng đều là trong đôi mắt đột nhiên hiện lên một đạo hàn quang
“Hỗn đản, ta đến!"
Đạo thân ảnh trực tiếp xông lên đài, toàn thân khí tức bộc phát, trực tiếp liền hướng Lý Hạo rút đao chém tới
Đao minh tiếng như long ngâm, trong nháy mắt vang lên, sau đó hóa thành một đạo giống như Ngân Hà  đao quang, thẳng đứng đánh xuống
Lý Hạo đứng đấy không động, đạo quang bị đạo vận dẫn dắt, trong nháy mắt công sát đến trước mặt, hắn mới đưa tay một quyền đem hắn đánh nát, sau đó bỗng nhiên thân ảnh nhoáng một cái, Thiên Địa Vô Tung Thuật bước ra, cơ hồ là trong chớp mắt xuất hiện tại cái này tức giận thanh niên trước mặt
Thanh niên đồng tử co rụt lại, còn chưa phản ứng, liền chứng kiến Lý Hạo  nắm đấm gào thét mà đến
Bành một tiếng, trực tiếp nện ở trên ngực của hắn, xương cốt phá toái, quyền kình cuồng bạo xuyên thấu hắn thân thể, trực tiếp đem hắn đánh bay ra ngoài
" Cái gì?!”
Những người khác chứng kiến thế thì bay ra ngoài  thiên kiêu thanh niên, sắc mặt đột biến, đối phương thế nhưng là Tứ Lập Cảnh, thế mà bị thiếu niên kia đảo mắt đánh bại?!
“Thật nhanh  thân pháp!"
“Khí tức của hắn hiển lộ, không phải Tứ Lập Cảnh, hắn là Tam Bất Hủ?!”
Lúc trước Lý Hạo  khí tức từ đầu đến cuối ẩn tàng, không cách nào thấy rõ, nhưng giờ khắc này trong lúc xuất thủ khí tức tiết lộ, tất cả mọi người đã nhận ra, thiếu niên này cũng không phải là Tứ Lập Cảnh, mà là Tam Bất Hủ!
Cái này khiến ở đây tất cả mọi người chấn kinh , còn tưởng rằng thiếu niên này hung hăng ngang ngược như vậy, là đạt tới tứ lập cảnh, không nghĩ tới mới chỉ là Tam Bất Hủ!
Bên ngoài sân, Cơ Vân Nguyệt cùng Cơ Thiên Triều mấy người cũng là sắc mặt biến hóa
Tam Bất Hủ cảnh?
Tam ca nói hắn có thể cùng Tuyệt Học Cảnh chém giết, có thể mới Tam Bất Hủ cảnh, cái này sao có thể?!
Trong đám người  Cơ Vũ Phần tức giận khuôn mặt lập tức che kín chấn kinh, hắn cũng là Tam Bất Hủ cảnh, nhưng căn bản không có đủ Lý Hạo lực lượng như vậy
Mà lại, loại thân pháp kia, thế mà để đạo tâm cảnh đều không có kịp phản ứng, khẳng định là Tuyệt Học Cảnh thân pháp
Đồng thời còn tu luyện tới cấp độ cực cao!
Hắn ở đâu ra thời gian tu luyện?
Lý Hạo  xuất thủ chấn nhiếp không ít người, trước kia một chút phẫn nộ khinh thị  thiên kiêu, cũng bởi vậy vẻ mặt nghiêm túc đứng lên
Bất quá, nghĩ tới đây là đạo chủng chi tranh, đánh bại Đạo Tâm Cảnh, cũng còn xa xa không đến có thể tranh đạo chủng  trình độ!
“Các ngươi những người khác cũng không cần phải ra sân, Nghịch Mệnh Cảnh phía dưới, đều rút lui đi!”
Một vị thiên kiêu thanh âm bình thản, lạnh lùng nói ra
Hai tay của hắn đặt sau lưng, khí tức nội liễm, lẳng lặng đứng sừng sững, giống như một tòa núi lớn, để tất cả mọi người cảm thấy áp bách
Nghe được hắn, không ít người mặt lộ không cam lòng, nhưng không dám cùng hắn tranh luận
“Vậy liền để ta tới đi.”
Trong đám người, một đạo thanh niên áo trắng phiêu nhiên bước ra, đối với Lý Hạo nói: “ngày mai lúc này, ta ở chỗ này chờ ngươi, hảo hảo đi nghỉ ngơi đi.”
Lý Hạo lắc lắc nắm đấm, bình tĩnh nói: “Không sao, hôm nay liền có thể giải quyết!”
Thanh niên áo trắng liền giật mình, đôi mắt lập tức trở nên lạnh lẽo, nói:
“Đây chính là chính ngươi nói!”
Nói đi, giống như lo lắng Lý Hạo đổi ý, bỗng nhiên bộc phát ra khí thế, bước vào đến trong đạo tràng
“Chỉ là hỗn huyết, cũng nghĩ bước vào nhà họ Cơ chúng ta! Cơ Lạc Bình? Khó nghe danh tự, chờ ta đưa ngươi phế bỏ, ngươi tốt nhất đổi tên đổi họ, lăn ra Cơ gia!”
Thanh niên áo trắng đưa tay, từ thiên địa không gian trong lấy ra một thanh kiếm, trong chốc lát, dường như có tiếng sóng tự sau lưng nó hiển lộ ra, kiếm ý bành trướng như nước thủy triều
Lý Hạo bình tĩnh  đôi mắt bỗng nhiên bắn ra lãnh điện: “Ta không quan tâm họ Cơ, nhưng bất khả nhục tên của ta!”
“Đây không phải là dựa vào ngươi miệng tới nói , liền nhìn ngươi có bản lãnh hay không xứng với ngươi  khoác lác!”
Thanh niên áo trắng bỗng nhiên xuất thủ, toàn thân khí tức bộc phát, rất nhiều tuyệt học công pháp đồng thời thi triển, tích mạch pháp cùng vận khí pháp đều vượt qua Đại Vũ thần triều  hoàng tộc, bộc phát ra trùng thiên uy thế
Hắn luyện thần, ngưng hồn, cũng đều là như vậy, hồn nhận Thuỷ Tổ Thánh Nhân, có thể ngưng hồn 270 lần!
Giờ khắc này toàn lực bộc phát, muốn đem Lý Hạo một chiêu phế bỏ, chấn nhiếp toàn trường
Uy thế kinh khủng tự hắn thể nội phát tiết đi ra, ngưng tụ tại kiếm, cái kia sáng chói kiếm mang tựa hồ ngưng tụ vô số  điện quang vẫn hỏa, bỗng nhiên hướng Lý Hạo dậm chân chém tới
“Thật mạnh!"
“Cơ Minh Thọ lại mạnh lên , nghe nói hắn tu luyện bốn môn tuyệt học, tất cả đều luyện đến Chân Thái cấp độ !”
“Chân Thái...... Đáng sợ!”
Mọi người vây xem đều là rung động, thấy được theo một kiếm kia nghiêng rơi, cuốn lên  vô tận lôi hỏa uy thế, tựa hồ muốn đem cả Thiên Đạo đài đều bổ ra thành hai nửa!
Lý Hạo hai mắt băng hàn, toàn thân  khí huyết cũng cổ động đứng lên, không có nhượng bộ, ngược lại long hành hổ bộ đồng dạng liên tiếp bước ra, chào đón loá mắt đến cực điểm  kiếm quang
Bành!!
Kinh khủng quyền thế trong nháy mắt quét ngang, như đất bằng cuốn lên nghìn đạo gió lốc, kiếm quang lại bị trong chốc lát áp chế, sau đó như mặt trăng thanh lãnh sáng chói, đột nhiên bị liệt dương che phủ, trực tiếp bao phủ!
Một bóng người bay ngược mà ra, trực tiếp bay ra Thiên Đạo đài
Trong đám người mấy bóng người xông ra, tiếp được thanh niên kia, là sau lưng nó  trưởng bối, nhưng tiếp được thời điểm, tự thân cũng cánh tay rung động, xương cốt vỡ ra
Liên tiếp mấy người tương trợ, mới đưa thanh niên kia  thân thể tiếp nhận ở, mà thanh niên áo trắng này, đã ngất đi