Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 237: Quyền 3 - Chương 44 - Thánh Nhân ấn ký
----------------------------------------
Thứ 44 chương Thánh Nhân ấn ký
“Hài tử, ngươi bây giờ trở thành đạo chủng, nhà họ Cơ chúng ta sẽ dốc hết tất cả tài nguyên vun trồng ngươi, rất nhiều đều là ngươi chưa từng thấy qua bảo vật.”
Cơ Đạo Tân phiêu nhiên đi vào Lý Hạo bên người, nhẹ giọng ôn hòa nói ra:“Còn có Thuỷ Tổ còn sót lại  thánh âm truyền đạo, giúp ngươi cô đọng đạo tâm, để cho ngươi có thể nhẹ nhõm thuận lợi  bước vào đến Tứ Lập Cảnh.”
“Nhà họ Cơ chúng ta  rất nhiều tuyệt học công pháp, cũng có thể mặc cho ngươi lĩnh hội, giúp ngươi tụ quần võ  tinh nghĩa, mở tự thân  tuyệt học.”
“Còn có Thái Bình Đạo Cảnh, cũng là có thể đến giúp ngươi......”
Hoang Cổ Thánh Tộc  nội tình cực mạnh, đối với Tứ Lập Cảnh  từng cái cảnh giới đều có phụ trợ hiệu quả
Mà bộ tộc khác, nhiều lắm thì dựa vào vô số thần dược cùng yêu huyết, đem hậu bối tăng lên tới Thập Ngũ Lý cảnh, cũng đã là cực hạn
Thiên Nhân Cảnh cần chính mình đạp phá, Tam Bất Hủ cảnh cũng cần chính mình lĩnh ngộ, Tứ Lập Cảnh thì càng đừng nói nữa, đạo tâm chính là một đạo khó mà vượt qua bậc cửa
Nghe được Cơ Đạo Tân lời nói, tất cả mọi người là nhìn về phía Lý Hạo, trong đôi mắt toả ra hào quang
Không sai, lấy Cơ gia những này trân quý đỉnh tiêm tài nguyên , bất kỳ thiên kiêu đều sẽ đỏ mắt hâm mộ
Chỉ cần tự thân ngộ tính đầy đủ, thiên tư không thấp, tại Cơ gia  toàn lực bồi dưỡng ra, phần lớn đều có thể bước vào đến Thái Bình Đạo Cảnh!
Mà bước vào đạo cảnh, liền mang ý nghĩa cho dù là tại Đại Hoang Thiên, đều là cường giả hạng nhất, tất cả thánh tộc  Chiến Thần không ra, cơ hồ không có đối thủ, cũng rất khó chết!
Tương lai an ổn vượt qua, đạt được cơ duyên, trở thành Chiến Thần cũng là vô cùng có khả năng
Dù sao đạo chủng kết nối  mục tiêu , chính là mới Chiến Thần!
Về phần trùng kích Thánh Nhân cảnh, vậy liền thuần nhìn cơ duyên
“Đa tạ tiền bối.”
Lý Hạo có chút cúi đầu, đối với vị này Cơ gia gia chủ nói lời cảm tạ, lập tức nói: “Ta chỉ muốn giúp ta mẫu thân chuộc xong tội, những vật này, liền để cho thiên kiêu khác đi.”
Cơ Đạo Tân ngơ ngẩn, bên ngoài sân  đám người cũng là sửng sốt, có chút khó có thể tin nhìn xem thiếu niên này
Gia chủ nói như thế minh bạch, thiếu niên này thế mà còn là muốn cự tuyệt?
Đây chính là bao nhiêu người tha thiết ước mơ  cơ hội, cho dù là Cơ gia thiên kiêu, cũng vì này mà phấn đấu liều mạng
Bây giờ cơ hội đã bị thiếu niên này nắm ở trong tay, hắn lại lựa chọn buông ra?
Cơ Huyền Thần ngồi tại đạo tràng biên giới, kinh ngạc nhìn thiếu niên kia, đối phương dục huyết phấn chiến, gần như sinh tử tuyệt cảnh, vẻn vẹn chỉ là bởi vì, muốn giúp mẫu thân chuộc tội?
Đối với đạo chủng này, đối với cái này Cơ gia  vô số trân quý tu hành tài nguyên, tất cả đều nhìn như không thấy?
Thiên kiêu khác cũng là kinh ngạc, không nghĩ tới thiếu niên này cố chấp như thế
Nhất là những cái kia lúc trước giễu cợt thiếu niên này không biết liêm sỉ muốn đưa thân đến người Cơ gia, càng là nghẹn họng nhìn trân trối, nói không ra lời
Ngay cả đã tới tay  chí cao đạo chủng vị trí đều nguyện ý vứt bỏ, chớ nói chi là cái gì gia nhập Cơ gia 
“Là bởi vì lúc trước lời của bọn hắn a, ngươi còn trẻ, không cần hành động theo cảm tính.” Cơ Vân Thanh vội vàng nói, cũng hi vọng đem Lý Hạo lưu lại
Không ít người nghe nói như thế, trong lòng lộp bộp một tiếng, có chút bối rối, lo lắng gia tộc bởi vậy hỏi tội
Nhưng Lý Hạo lại lắc đầu, nói: “ta không có đấu khí, chỉ là Vân Ca tiền bối đã nói với ta, nếu ta có thể trở thành Cơ gia mạnh nhất thiên kiêu, liền có thể vì ta mẫu thân chuộc tội, ta tới đây  mục đích đúng là như vậy.”
Nghe được thiếu niên bình tĩnh lời nói, tất cả mọi người hiểu rõ ra, thiếu niên này từ đầu đến cuối, không có ý định lưu tại Cơ gia
Vẻn vẹn bởi vì muốn vì mẫu thân chuộc tội, mới dục huyết phấn chiến đến bây giờ, đấu tận thiên kiêu
Cơ Huyền Thần ánh mắt phức tạp, trong lòng đắng chát, nhưng lập tức mà đến lại là một trận khó tả  cảm thụ, trong mắt của hắn lộ ra tinh quang, thật sâu đưa mắt nhìn liếc mắt thiếu niên kia
Hắn tựa hồ minh bạch, cái gì là chân chính cao nữa là  ngạo khí
Thiếu niên này căn bản không thèm để ý tài nguyên gì, tựa như đối phương nói, không có thánh cốt, liền chính mình cô đọng thánh cốt!
So sánh với hắn, bọn hắn những này Cơ gia thiên kiêu, ngược lại giống như là một chút đồ có ngạo mạn thiên tài thôi
Cơ Đạo Tân cũng ý thức được, chính mình khả năng giữ lại không nổi thiếu niên này, mà lại, trên người thiếu niên này, để hắn chân chính chứng kiến mấy ngàn năm qua, Cơ gia từng đản sinh ra  mấy vị kia tuyệt đỉnh thiên kiêu  khí phách
Chân chính coi trời bằng vung, đồng thời có đỉnh thiên lập địa ngông nghênh, tuyệt không khuất phục!
Như người như vậy vốn là xuất thân tại Cơ gia, thật là tốt biết bao.......
Cơ Đạo Tân trong lòng thầm than, mắt nhìn Cơ Thiên Triều bọn người, cho bọn hắn đưa cái ánh mắt, truyền âm nói:
“Xem ra, chỉ có thể chờ đợi Thanh Thanh trở về, để Thanh Thanh tới khuyên nói, các ngươi đến lúc đó cho Thanh Thanh hảo hảo làm xuống làm việc, để nàng phải tất yếu lưu lại con trai của nàng.”
“Con trai của nàng liều chết liều mình tới, nên là đối với nàng  tình cảm cực sâu, hẳn là sẽ nghe nàng  lời nói.”
Nghe được Cơ Đạo Tân lựa chọn quanh co khuyên lưu phương thức, Cơ Vân Nguyệt bọn người là trong lòng hiểu rõ, đồng thời, bọn hắn cũng nghĩ như vậy
Bọn hắn không khuyên nổi, liền để Thanh Thanh đứa bé kia chính mình tới khuyên
Tốt như vậy  ngoại tôn, bọn hắn cũng không muốn chứng kiến đối phương cứ như vậy rời đi
“Mặt khác, ta ngay lập tức sẽ phái người đi hoang ngoại, đi cái kia Đại Vũ thần triều dò xét một chút hắn tình huống, điều tra rõ hắn qua lại, xem ở hắn bây giờ  về mặt thân phận, Thanh Thanh gả ra ngoài  mặt khác chịu tội liền miễn đi.”
Cơ Đạo Tân truyền âm nói ra
Hắn tin tưởng bây giờ mình làm ra dạng này lựa chọn, trong gia tộc các trưởng lão khác, những kia tuổi tác dài  bối phận, nên cũng sẽ không nói cái gì
Cơ gia mặc dù hai bên đấu tranh nội bộ đích thứ, tăng thêm các mạch ngầm tranh, nhưng trước mắt chí ít có một điểm là tốt, đó chính là gặp được ngoại địch, đều sẽ nhất trí đối ngoại, gặp được thiên kiêu, cũng đều sẽ đối xử như nhau!
So với một chút đã triệt để hư thối  bộ tộc, Cơ gia bây giờ gia pháp cùng tộc quy, còn tính là tương đối hoàn hảo
Cơ Vân Nguyệt bọn người khẽ gật đầu, nghĩ đến Lý Hạo sửa họ  sự tình, trong lòng bỗng nhiên cũng có chút hiếu kỳ, thiếu niên này độc thân đến Đại Hoang Thiên, phụ thân hắn đâu, phụ thân hắn gia tộc những trưởng bối kia đâu?
Chẳng lẽ lại Thanh Thanh gả chính là một cái hạng người vô năng, không cách nào tiến vào Đại Hoang Thiên?
Tại mấy người truyền âm kết thúc, Cơ Thiên Triều nhìn xem Lý Hạo, chợt mở miệng hỏi:“Ngươi mở mấy đạo cực cảnh rồi? "
Lời này vừa nói ra, mấy người đều là sững sờ, nghi ngờ nhìn về phía Cơ Thiên Triều, nhưng chợt ý thức được cái gì, đều nhìn về thiếu niên này
Lúc trước nếu không có Cơ Huyền Thần vận dụng thánh cốt, chỉ sợ thiếu niên này  thiên địa pháp tướng, bọn hắn còn không cách nào chứng kiến, thiếu niên này tại thời khắc sống còn đều tại giấu dốt, bọn hắn hoài nghi, thiếu niên này khả năng còn có át chủ bài khác
Mặc dù dạng này xác suất cực thấp, có chút khoa trương...
Lý Hạo nhìn về phía vị này lúc trước vì chính mình đứng ra  lão gia tử, có chút ngoài ý muốn, câu hỏi như vậy có chút mạo muội, dù sao đây là trên Võ Đạo  sự tình, là bí ẩn
Nhưng chứng kiến ánh mắt của đối phương mang theo chờ đợi, tựa hồ cũng không phải là chỉ là tìm tòi nghiên cứu, hắn nghĩ nghĩ, truyền âm nói:
“Bốn đạo đi
Mặc dù trong lòng có suy đoán, nhưng Cơ Thiên Triều trong lòng hay là chấn động, biết Lý Hạo không có nói láo
Lúc trước hắn liền nhìn ra, Lý Hạo khả năng không chỉ cho thấy ba loại, còn có loại thứ tư, cũng chính là Lục Địa Tiên Nhân Cảnh!
Những người khác gặp Lý Hạo không nói chuyện, nhưng lại chứng kiến Cơ Thiên Triều  ánh mắt đột nhiên kích động một chút, lập tức ý thức được hai người truyền âm 
Cơ Thiên Triều hít một hơi thật sâu, đối với Lý Hạo cười nói: “Không sao, tại nhà họ Cơ chúng ta, không ai có thể thương ngươi, trừ phi từ trên thi thể của ta bước qua đi!”
Hắn lời nói này chém đinh chặt sắt
Chỉ từ Lý Hạo đem Tam ca đưa về  điểm này, hắn liền sẽ toàn lực che chở ngoại tôn này, chớ nói chi là bây giờ Lý Hạo còn thể hiện ra tuyệt đỉnh thiên tư
Mấy người cấp tốc truyền âm hỏi thăm Cơ Thiên Triều, nhưng Cơ Thiên Triều không có đáp lại, đối với Lý Hạo nói: “nhà họ Cơ chúng ta có Cực Đạo bia, ngươi đi nhìn thử một chút, nghe nói nếu như có thể nhóm lửa bốn đạo Cực Đạo bia, sẽ đạt được Thánh Nhân truyền thừa!”
Cơ Vân Nguyệt bọn người chấn động trong lòng, đã biết được đáp án
Đứng tại ngoài đạo tràng  Cơ Thanh Uyên cũng là sắc mặt biến hóa, ánh mắt nhìn chăm chú thiếu niên kia
“Thánh Nhân truyền thừa?”
Lý Hạo nghi hoặc
Cơ Thiên Triều khẽ gật đầu, trong thanh âm mang theo vẻ kích động: “Không sai, hài tử, ngươi nhất định phải thử nhìn một chút, đó là lợi ích khổng lồ!”
Thấy hắn như thế trịnh trọng chăm chú, Lý Hạo nghĩ nghĩ, nói: “vậy sẽ ảnh hưởng ta rời đi Cơ gia a?”
"...... "
Cơ Thiên Triều hơi chậm lại, đứa nhỏ này, cứ như vậy chấp nhất rời đi Cơ gia sao?
Hắn nghĩ tới Tam ca lời nói, đối phương có thể đem Một Hà thông quan , chính là bởi vì vô câu vô thúc
Trong lòng của hắn thầm than, cũng may, sông kia là bởi vì Tam ca  chấp niệm mà thành, sau này tương tự  Một Hà hẳn là không có, cho thiếu niên này lưu một phần lo lắng, cũng không ảnh hưởng cái gì
Huống chi, chờ Thanh Thanh trở về, có lẽ đứa nhỏ này liền hồi tâm chuyển ý 
Cơ Thiên Triều nói ra:“Cơ bản không ảnh hưởng.”
“Không sai, ngươi đi trước thử nhìn một chút.” Cơ Đạo Tân cũng lập tức khuyên
Gặp bọn họ đều nói như vậy, Lý Hạo nghĩ nghĩ, liền đáp ứng
Mấy người nói chuyện với nhau truyền ra, tất cả mọi người nghe được, thiếu niên này muốn đi Cực Đạo bia trắc nghiệm Võ Đạo cực cảnh, đều có chút giật mình
Cơ Đạo Tân cũng không dài dòng, lúc này liền dẫn Lý Hạo rời đi, cái kia Cực Đạo bia tại Thiên Đạo Sơn cách đó không xa, tại một chỗ một nửa cầu nối đồng dạng  dốc đứng bên trên, phía trên có tám đạo phong cách cổ xưa đen kịt  bia đá đứng sừng sững
“Đây chính là Cực Đạo bia, ngươi chỉ cần đưa ngươi  các cảnh trạng thái cực hạn thi triển, sau đó công kích đạo bia, liền sẽ bị phía trên  đạo vận bắt phát hiện.”
Cơ Đạo Tân đối với Lý Hạo ôn hòa nói ra
Lý Hạo nhìn thoáng qua, gật gật đầu
“Từ thấp đến cao, theo thứ tự là bát cảnh, thông lực đến Tứ Lập Cảnh!”
Cơ Đạo Tân nói ra
Lý Hạo trong lòng khẽ nhúc nhích, Tứ Lập Cảnh cũng có trạng thái cực hạn?
Không biết vậy sẽ là như thế nào , đáng tiếc, hắn bây giờ còn không có bước vào Tứ Lập Cảnh
Mặc dù công đức trong bảo khố có đạo tâm có thể hối đoái, nhưng Lý Hạo du lãm sau mới biết được, đạo tâm kia cực kỳ đắt đỏ không nói, đồng thời, còn chỉ có huyền hoàng hai cấp  khác biệt
Hoàng cấp đạo tâm là 20. 000 công đức, Huyền cấp 5 vạn công đức
Không sai, từ công đức bảo khố  đạo tâm giới thiệu, Lý Hạo mới biết được, đạo tâm cũng có khoảng cách, chỉ là Đại Vũ thần triều bên trong có thể trở thành Tứ Lập Cảnh đã cực kì thưa thớt, mới không có tương đối xuất phẩm cấp, chỉ là căn cứ thực lực để phán đoán mạnh yếu
Đạo tâm như hồn tướng, tuyệt đại đa số  đạo tâm, đều là Hoàng cấp, số ít là Huyền cấp, như truy đuổi trường sinh, thiên cổ lưu danh các loại, chính là cực kỳ rộng lớn  đạo tâm , cô đọng đằng sau, tại Đạo Tâm Cảnh cũng sẽ là thuộc về thực lực cực mạnh loại kia
Mà tương đối bình thường  đạo tâm, có thể là kéo dài gia tộc dòng dõi, thủ nhân thủ lễ chờ chút
Bên trong đạo tâm chủng loại không coi là nhiều, Lý Hạo cũng không có chọn đến thích hợp, liền không có lựa chọn hối đoái
Dù sao một khi hối đoái, tâm cảnh của mình khả năng cũng sẽ tùy theo cải biến, Lý Hạo không có khả năng xác định, bị ngoại lực cải biến sau chính mình, phải chăng còn là chính mình
Bởi vậy, hắn hay là lựa chọn dựa vào chính mình đến cô đọng cho thỏa đáng
Này công đức trong bảo khố đồ vật tuy nhiều, nhưng Lý Hạo du lãm qua liền phát hiện, chân chính đỉnh tiêm đồ vật, tựa hồ không có nhiều
Tỉ như cực cảnh tu vi, thần lực cảnh có thể hối đoái, thiên địa mạch cũng có thể hối đoái, nhưng cần công đức càng nhiều
Mà Lục Địa Tiên Nhân Cảnh, liền không có đổi
Tam Bất Hủ cực cảnh cũng không có
Bởi vậy, dựa vào này công đức bảo khố, có thể tăng lên trở thành thiên kiêu, nhưng rất khó trở thành đỉnh tiêm thiên kiêu, tựa hồ hết thảy cần dựa vào tự thân lĩnh ngộ đồ vật, đều khan hiếm 
Nói cách khác, công đức bảo khố tựa như là từng phần áp súc  siêu cấp tài nguyên
Lý Hạo đem tâm tư thu hồi, đi vào cái này Cực Đạo bia trước
Trước kia tại Thiên Đạo Sơn ngoại tụ tập đám người, nghe nói Lý Hạo muốn trắc nghiệm Cực Đạo bia, cũng đều là truy đuổi đi tới, trong đó cũng bao quát Cơ Huyền Thần chờ đông đảo thiên kiêu
Lúc trước đã nhìn ra Lý Hạo nắm giữ ba loại cực cảnh, bây giờ chỉ là thông qua Cực Đạo bia lần nữa nghiệm chứng một lần thôi
Lý Hạo cũng không có trì hoãn, cấp tốc thay đổi cực cảnh trạng thái, từ Cực Đạo bia tiến hành trắc nghiệm
Thần lực, thiên địa mạch, thiên địa pháp tướng!
Ba loại cực cảnh, cấp tốc hiển lộ, Lý Hạo liên tiếp công kích ba tòa đạo bia, đen kịt  đạo bia đồng thời dấy lên màu đen Cực Đạo thần diễm
Chứng kiến cái kia thiêu đốt  đạo bia , cứ việc biết Lý Hạo nắm giữ ba loại cực cảnh, nhưng mọi người sắc mặt hay là lần nữa có chút biến hóa
Lý Hạo vượt qua thứ tư cùng đạo thứ năm bia, trước mắt hắn Ngự Đạo dừng lại tại lục đoạn, không có cái mới  kỹ nghệ Nhập Linh, không thể tăng lên tới thất đoạn, mà Ngự Đạo đối với Thần Du Cảnh cùng Thập Ngũ Lý cảnh  ảnh hưởng khá lớn, bởi vậy hai cảnh này hắn đều tạm thời còn không có đụng chạm đến cực hạn
Cho dù chờ Ngự Đạo thất đoạn, hắn còn cần rất nhiều đỉnh tiêm  luyện thần công pháp cùng ngự vật công pháp lẫn nhau chiếu rọi phối hợp, mới có thể tu luyện tới cực đỉnh
Lý Hạo đi vào đạo thứ sáu bia trước
“Hắn có loại thứ tư?”
Cơ Huyền Thần chứng kiến nơi đây, đồng tử có chút co vào
Từ Lý Hạo trực tiếp vượt qua thứ tư cùng đạo thứ năm bia, hắn liền ý thức được không đúng, đối phương cũng không làm bừa, mà là phi thường rõ ràng bàn tay mình cầm cái nào cực cảnh
Thiên kiêu khác cũng đều nhìn ra điểm ấy, đều là biến sắc
Lý Hạo không có khách khí, một ngụm tiên khí phun ra nuốt vào mà ra, trực tiếp huy quyền nện ở đạo bia bên trên
Rất nhanh, cái này đạo thứ sáu bi thượng  đạo vận dường như bắt được ngụm này tiên khí, lập tức liền dấy lên hừng hực hắc sắc thần diễm!
Chứng kiến Lý Hạo thế mà thật  đốt lên tòa thứ tư Cực Đạo bia, Cơ Thiên Triều đôi mắt tỏa sáng, lặng yên nắm chặt nắm đấm, âm thầm kích động
Mà đuổi theo tới  đông đảo người Cơ gia, nhưng đều là ngu ngơ ở, mặt mũi tràn đầy rung động mà nhìn xem một màn này
Thân là người Cơ gia, đối cực đạo bi  thường thức tự nhiên biết rõ, có thể nhóm lửa nhất tọa đạo bia, đã là thiên kiêu , hai tòa, đương đại cũng chỉ có Cơ Huyền Thần làm được!
Mà bây giờ, thiếu niên kia liên tiếp nhóm lửa bốn tòa!
Thiêu đốt  hắc diễm, tựa hồ cũng nhảy lên tại trong con ngươi của bọn họ, chiếu rọi ra từng tấm không thể tưởng tượng nổi gương mặt
Đúng lúc này, bốn tòa Cực Đạo bi thượng  hắc diễm đột nhiên đại thịnh, hai bên  diễm hỏa bốc lên, ở giữa không trung lẫn nhau dẫn dắt ngưng tụ, đồng thời, cái kia đen kịt  Cực Đạo bia dường như tại khẽ chấn động, phía trên phân biệt sáng lên một ngân sắc chữ cổ
Cái kia chữ cổ dường như đạo vận  cụ tượng hóa, không ngừng xoay tròn phóng đại, lập tức bỗng nhiên phóng lên tận trời, hóa thành bốn đạo ngân trụ
Ngân trụ xông thẳng tới chân trời, đem mây mù phá vỡ, sau đó ngân quang hai bên tương liên, phác hoạ ra một cái cổ lão  ký hiệu, lập tức lấp lóe biến mất, dường như trốn vào đến trong hư không
Cơ Đạo Tân cùng Cơ Thiên Triều, cùng số ít Cơ gia thế hệ trước, đều là có chút trợn to con mắt, nhìn chằm chằm cái kia hư không, trong mắt mang theo chờ đợi cùng kích động
Xa xa tất cả mọi người là kinh ngạc, không rõ ràng cho lắm
Nhưng cũng không lâu lắm, đột nhiên một đạo ngân huy thánh quang, từ trong hư không xuyên thẳng qua mà đến, như ngàn vạn dặm phóng tới chùm sáng, đột nhiên chiếu xuống tại Lý Hạo trên thân
Cổ lão  Thánh giả khí tức, tản mát ra, tựa như lúc trước Cơ Huyền Thần thôi động thánh cốt lúc phát tán ra  cái kia cỗ mờ mịt lại hạo hãn khí tức
Tựa hồ chỉ là một sợi khí tức, liền có thể đè gãy sơn hà!
“Đó là...... Thánh Nhân  khí tức!”
“Có Thánh Nhân giáng lâm?”
Đông đảo người Cơ gia đều là trừng lớn đồng tử, khó có thể tin
Cơ Huyền Thần cũng là ngơ ngẩn, chưa bao giờ thấy qua cảnh này
Mà tại thánh quang bao phủ bên trong, Lý Hạo chỉ cảm thấy toàn thân như ngâm trong suối nước nóng nhất bàn, vô cùng thoải mái, sau đó, hắn liền nghe được một đạo mơ hồ  thanh âm:
“Ta chờ ngươi tới
Thanh âm kia chuyển đổi thành Lý Hạo có thể hiểu được  suy nghĩ, rơi vào trong lòng của hắn
Chờ Lý Hạo lần nữa nhìn lại lúc, quang mang tiêu tán, giữa thiên địa khôi phục như thường
Mà Lý Hạo  trên trán, lại xuất hiện một đạo ngân huy đồng dạng  ấn ký, lặng yên biến mất
Theo ấn ký chìm vào đến trong thân thể, Lý Hạo trong đầu hiện ra từng đoạn tin tức, đó là một tôn nguy nga  thân ảnh, dường như ngồi ngay ngắn ở tiên thần thế giới, chung quanh hào quang đầy trời, linh quang mờ mịt
Hắn toàn thân tản ra vô biên đại đạo uy thế, dường như bị giữa thiên địa  đại đạo chen chúc
Chỉ là nhìn một chút, liền để cho người ta nhịn không được cúi đầu
Đó là...... Một vị Thánh Nhân!
Tại Đại Vũ thần triều lưu truyền rộng khắp, vô số võ giả truy đuổi mục tiêu cuối cùng, Thánh Nhân!
Thần triều bên trong  Thánh Nhân đã sớm tuyệt tích, trở thành truyền thuyết, chỉ có vị kia Càn Đạo Cung chân nhân, là sống sờ sờ  cường giả, tọa trấn Đại Vũ thiên hạ
Bây giờ, Lý Hạo thế mà chứng kiến một vị sống Thánh Nhân, còn cho hắn ban cho đệ tử ấn ký
Trong ấn ký kia còn để lại đường đi, tiến về vị Thánh Nhân kia con đường
Chỉ cần kích hoạt ấn ký, liền có thể đến, bái làm sư, lắng nghe Thánh Nhân đạo âm!
Ngoài ra, cái này Thánh Nhân ấn ký bên trong còn ẩn chứa đối phương một sợi lực lượng, lực lượng này bị kích phát ra đến, chỉ sợ Văn Đạo cảnh đều rất khó phá vỡ, cũng coi là đối phương ban cho đệ tử  một tấm bảo mệnh phù
Lý Hạo ánh mắt lấp lóe, cảm thụ được ấn ký chìm tại trong thức hải, chỉ cần kích phát, liền có thể nhìn thấy Thánh Nhân, đây quả thực là thiên đại dụ hoặc
Nhưng Lý Hạo nhưng không có hiện tại đi kích hoạt ý nghĩ, hắn còn có quá nhiều  sự tình chưa hết
Vị Thánh Nhân kia tựa hồ cũng biết, trên người hắn có rất nhiều ràng buộc, bởi vậy mới có thể nói “ta chờ ngươi tới”