Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 240: Quyền 3 - Chương 47 - Con trai của ngươi là thiên kiêu
----------------------------------------
Thứ 47 chương con trai của ngươi là thiên kiêu
Lý Hạo tu luyện xuất quan  tin tức truyền ra, không bao lâu, Cơ Vân Nguyệt bọn người chạy đến, thăm viếng Lý Hạo
Lần nữa nhìn thấy, bọn hắn đều phát giác được, Lý Hạo  khí tức tựa hồ lại ẩn ẩn phát sinh một chút biến hóa
Nhưng Lý Hạo có Vạn Tượng thuộc tính che giấu, bọn hắn không cách nào dò xét xuất cụ thể  sâu cạn
Lý Hạo hỏi thăm biết được, chính mình Họa Đạo Nhập Linh cùng tu luyện khí mạch, chung tiêu xài năm ngày thời gian
“Ta khi nào có thể đi gặp mẫu thân của ta?"
Lý Hạo dò hỏi
“Hoang Hải đã nhanh bình nghỉ, ngươi lập tức liền có thể gặp được.”
Cơ Vân Nguyệt từ trong không gian lấy ra một mặt cao mười tấc  cổ kính, ôn thanh nói:“Đây là Thánh Bảo Quan Thiên Kính, ta cùng gia chủ tạm nhường cái đến, có thể quan sát đến Tù Thiên Đảo bên trong tình huống, ngươi bây giờ liền có thể cách không trông thấy Thanh Thanh.”
Lý Hạo nói lời cảm tạ tiếp nhận, tại Cơ Vân Nguyệt  dạy bảo hạ, rót vào lực lượng, lập tức liền cảm giác ý thức tựa hồ chìm vào đến cổ kính này bên trong, trong đầu hiện ra một mặt to lớn địa đồ
Địa đồ này bao hàm toàn bộ Cơ gia thánh địa bí cảnh, chỉ cần Lý Hạo suy ngẫm tụ tập, liền có thể quan sát đến toàn bộ thánh địa bí cảnh
Có thể đem vật này mượn tới, cũng từ một phương diện khác nói rõ Cơ gia đối với Lý Hạo  tán thành
Lý Hạo có thể cảm nhận được tâm ý của bọn hắn, nhưng hắn không có mạo muội đi nhìn trộm địa phương khác, mà là đem suy nghĩ tụ tập tại Cơ Vân Nguyệt nói thánh địa bí cảnh cực bắc
Chỉ gặp trên cổ kính xuất hiện hình ảnh, dường như xuyên thấu mây mù, một mảnh bao la hải vực hiển hiện
Hải vực thâm thúy tối đỏ, dường như đáy biển chỗ sâu, có một mảnh lắng đọng  máu tươi
Phía trên sóng lớn phun trào, mây mù tụ tập, thỉnh thoảng có gió biển cuốn lên
Lý Hạo trong lòng âm thầm kinh dị, cái này Cơ gia thánh địa bí cảnh  địa vực, viễn siêu hắn tưởng tượng  rộng lớn
Lúc trước chứng kiến  thánh địa, theo địa đồ tỉ lệ lời nói, tựa hồ chỉ chiếm theo 1%!
Tại cái này bao la hải vực trung ương, lại là một đạo đen kịt  động sâu, từ trên cao quan sát, liếc mắt không nhìn thấy đáy, tựa như hải vực trung ương  một viên con mắt khổng lồ
Tại cái này to lớn  động sâu trên không, là nhất tọa hòn đảo lơ lửng, theo không trung thổi tới  cuồng phong mà hơi rung nhẹ
Tại hòn đảo chung quanh ba cái góc độ, phân biệt có ba cây tráng kiện to lớn xiềng xích, xen kẽ đến trên đảo, đảo này dường như con diều , bị ba cây xiềng xích níu lại, mới không có bay lên đến cao hơn địa phương
Lý Hạo đem suy nghĩ không ngừng ngưng tụ tại trên hòn đảo, nhìn thấy phía trên có mấy toà sơn phong động phủ, mà trong núi một chỗ, lại là một gian nhà cỏ
Nhà cỏ trước có đạo thân ảnh ngay tại xoay người vận chuyển tảng đá, đắp lên tại nhà cỏ một bên, trên người nàng quần áo tổn hại, tóc bụi bồng bồng , dường như lâu dài không có chải đầu rửa mặt qua
Trên mặt tiện tay trên cánh tay, đều dính đầy cáu bẩn cùng khô cạn  bùn lốm đốm
Cứ việc nhìn qua mười phần lôi thôi, nhưng Lý Hạo hay là liếc mắt liền nhận ra, đây chính là cái kia mười lăm năm trước đem hắn ôm vào trong ngực  nữ tử
Lý Hạo không nghĩ tới, lần nữa gặp mặt lần đầu tiên, sẽ thấy đối phương như vậy bừa bộn  bộ dáng
Cùng Thần Tướng phủ trong trí nhớ cái kia cẩm y ngọc thực, người mặc lộng lẫy y phục  ôn nhu nữ tử, hồn nhiên hai loại
Lý Hạo sắc mặt trở nên khó coi, một loại không biết là phẫn nộ hay là phức tạp  cảm xúc từ đáy lòng của hắn tuôn ra, hắn hít một hơi thật sâu, nói:
“Bằng vào ta mẫu thân tu vi của nàng, cũng không đến mức chật vật như vậy đi, chẳng lẽ lại là phế bỏ tu vi của nàng?”
Cơ Vân Nguyệt mấy người cũng thấy được trong bức tranh cảnh tượng, đều là sắc mặt biến hóa, đối với Tù Thiên Đảo nơi đó sự tình, cũng đều hiểu rõ
Nơi đó là cực hung ác chi địa, bởi vậy mới có thể giam giữ Cơ gia rất nhiều tội phạm
Giống Cơ Thanh Thanh loại này tội danh, ở nơi đó xem như hơi nhẹ, mặt khác như là phản bội gia tộc, cấu kết yêu ma, là đoạt bảo mà giết hại tộc nhân chờ chút
Có chút tại chỗ xử tử, có là xuất ra tổ tông  ân tình khẩn cầu, mới bỏ qua cho một mạng, lưu vong nơi này
“Không có phế bỏ Thanh Thanh tu vi.”
Cơ Vân Thanh sợ Lý Hạo hiểu lầm, lập tức giải thích nói:“Nếu là phế bỏ tu vi, tại Tù Thiên Đảo bên trên, chỉ sợ là mấy ngày đều sống không nổi, cùng xử tử cũng không khác biệt.”
“Không sai, huống chi Thanh Thanh huyết mạch thuần túy, tại tộc ta cũng coi là thiên kiêu, mười mấy tuổi liền đạt tới Tam Bất Hủ cảnh, phế bỏ tu vi của nó, cũng là đáng tiếc.” Cơ Vân Nguyệt nói ra
Nàng nhìn xem trong cổ kính  hình ảnh, nói ra:“Sở dĩ dạng này, là bởi vì Tù Thiên Đảo nơi đó đặc thù pháp tắc dẫn đến.”
“Tại Tù Thiên Đảo bên ngoài  Hoang Hải, thường nhân không cách nào vượt qua, chính là Tuyệt Học Cảnh đều không được, trừ phi là nắm giữ Đạo Vực, lấy tự thân đạo vực quy tắc đến đối kháng Hoang Hải bên trên  quy tắc.”
“Mà Hoang Hải trung tâm  hoang vu vực sâu, cho dù là Đạo Vực đều không được, nơi đó là tuyệt đối cấm bay lãnh địa, thanh âm cũng vô pháp truyền đạt, năng lượng thiên địa đều bị ngăn cách!”
“Bởi vậy, tại Tù Thiên Đảo bên trên không cách nào tu hành, đồng thời năng lượng tiêu hao một chút, liền sẽ tổn thất một chút, không cách nào bổ sung.”
“Giam giữ ở nơi đó  tội phạm, cuối cùng đều chỉ có thể dựa vào tự thân nhục thể cường độ, gượng chống xuống tới, như chống đỡ không xuống, cũng chỉ có thể tử ở nơi đó.”
Cơ Vân Nguyệt nói khẽ:“Lúc trước Thanh Thanh được đưa đi Tù Thiên Đảo lúc, cho nàng  trong không gian thiên địa trữ đầy  ăn uống  đồ ăn, gia chủ cũng là một mắt nhắm một mắt mở, chúng ta dự định là mỗi hơn mười năm, liền sẽ lại cho một lần, dù sao quá tấp nập cũng khó tránh khỏi bị nghị luận, nàng ăn uống là không cần phải lo lắng , nhưng trong này  hoàn cảnh, quả thật có chút hỏng bét.”
Cơ Vân Thanh gật đầu, thở dài:“Cũng may Thiên Triều bắt chuyện qua, trên đảo kia  tội phạm khác, ngược lại không dám trêu chọc Thanh Thanh, huống chi ở nơi đó  tội phạm, đều ngóng nhìn có thể đi ra, không đến bị bất đắc dĩ, cũng sẽ không tuỳ tiện đắc tội bên ngoài người có bối cảnh, mẫu thân ngươi trừ thời gian khổ một chút, cũng không cần thiết lo lắng khác.”
Lý Hạo yên lặng ngưng chú lấy cổ kính, nhà cỏ trước  nữ tử vận chuyển thạch khối, đem nhà cỏ bên cạnh thổi đổ  tường đá lại chồng chất tốt
Sau đó nàng lau lau cái trán mồ hôi, dường như phát giác được cái gì, lại ngẩng đầu hướng giữa không trung xem ra
Cái kia ánh mắt tựa hồ xuyên thấu cổ kính, cùng Lý Hạo  ánh mắt đối mặt
Lý Hạo lập tức có loại không hiểu  khó tả cảm giác
Tựa như là huyết mạch tương liên
Nhưng trong cổ kính  nữ tử, chỉ là nhìn thoáng qua, hơi nghi hoặc một chút, liền đi vào nhà cỏ bên trong, dường như nghỉ ngơi đi
Lý Hạo tiếp tục ngưng chú một lát, lập tức đem ánh mắt chuyển động, nhìn về phía Tù Thiên Đảo còn lại các nơi, chứng kiến một chút sơn động trong, có không ít áo rách quần manh như dã nhân , tóc tai bù xù toàn thân đều là dơ bẩn  Cơ gia phạm nhân, tại các nơi tinh thần uể oải  toạ hoặc là nằm sấp
Còn có  cầm phiến đá, tại sơn phong trên tường khắc cái gì, giống như tại ghi chép thời gian
Tội phạm  số lượng không nhiều, nhưng Lý Hạo vẻn vẹn quét mắt một vòng, liền có thể cảm nhận được trên đảo kia tràn ngập hoang vu cùng u ám tuyệt vọng bầu không khí
Hắn không có lại tiếp tục nhìn trộm, thu hồi cổ kính, đối với Cơ Vân Nguyệt nói:
“Hoang Hải nhanh nhất bao lâu lắng lại, có thể để đạo vực mang ta vượt tới a?"
“Hài tử ngươi đừng vội, ngày mai hẳn là liền tốt, ngươi vừa cũng chứng kiến, Hoang Hải đã nhanh muốn khôi phục yên tĩnh , coi như nhượng đạo vực mang ngươi tới, Hoang Hải bên trên không có năng lượng bổ sung, Đạo Vực vượt tới, quay về cũng sẽ cố hết sức, ổn thỏa nhất hay là đi thuyền.”
Cơ Vân Nguyệt lập tức khuyên:
“Đợi ngày mai ta hội hợp ngươi cùng nhau tiến đến, tiện thể còn muốn đi trước ngắt lấy song sinh hoa, dạng này mới có thể mang ngươi mẫu thân rời đi Tù Thiên Đảo, nếu không không có song sinh hoa cho ngươi mẫu thân giải độc, rời đi Tù Thiên Đảo cùng Hoang Hải loại hoàn cảnh đặc thù này, chẳng mấy chốc sẽ độc phát thân vong.”
“Nàng trúng độc?” Lý Hạo sắc mặt biến hóa
“Không phải ngươi tưởng tượng loại kia độc, đây là tất cả Tù Thiên Đảo tội phạm đều muốn phục dụng  một loại đặc thù độc dược, chuyên môn vì ngăn ngừa phạm nhân bị gia tộc trưởng bối tiếp dẫn, hoặc là một mình thoát đi Tù Thiên Đảo mà phục dụng.”
“Chỉ cần đợi ở trên đảo, liền sẽ không có bất kỳ nguy hiểm, cùng người bình thường một dạng, nhưng nếu như tự tiện rời đi, liền sẽ xảy ra vấn đề lớn.”
Lý Hạo hiểu được, xem ra cái này Cơ gia đối với tội phạm  quản chế cực nghiêm
“Hài tử, đợi ngày mai để cho ngươi bà cô cùng ngươi đi qua liền tốt, hôm nay ngươi nếu tu luyện xuất quan, nếu không đi trước gặp ngươi một chút ông ngoại, hắn mấy ngày nay nghe nói chuyện của ngươi, đã mỗi ngày lẩm bẩm muốn gặp ngươi .”
Cơ Vân Thanh nhẹ nhàng nói
Lý Hạo nhìn bọn họ một chút, chứng kiến bọn hắn đáy mắt  chờ mong, nghĩ đến Lý Thiên Tông  tàn hồn chấp niệm, trong lòng dâng lên vẻ bất nhẫn, gật gật đầu
Gặp Lý Hạo đồng ý, hai người đều là ánh mắt lộ ra vui mừng, lập tức liền dẫn Lý Hạo tiến về Cơ gia từ đường
Trên đường Lý Hạo hỏi thăm về vì sao không thấy vị lão tiền bối kia, hắn chỉ là vị kia Cơ Thiên Triều
Nâng lên Cơ Thiên Triều, Cơ Vân Thanh cùng Cơ Vân Nguyệt đều là sắc mặt cổ quái, mắt nhìn Lý Hạo
Cơ Vân Thanh nói ra:“Gần đây ngoài bí cảnh có người Tần gia khắp nơi du đãng, tới tìm ta Cơ gia phiền phức, nói là có người mắt thấy một vị tự xưng là Hoang Cổ Thần Tộc  thiếu niên lại tới đây, về sau biến mất, nghĩ đến nhà họ Cơ chúng ta trong bí cảnh đến điều tra đến tột cùng.”
Nói đến đây, hai người đều nhìn về Lý Hạo
Lý Hạo sững sờ, hơi kinh ngạc, mình tới trên đường tới, thế mà bị người nhìn thấy qua hành tung?
Nhưng hắn không có chút nào phát giác
“Nghe cái kia Tần gia miêu tả, thiếu niên kia đánh bại Tần Gia Thiên Kiêu, ngay cả Tuyệt Học Cảnh  Tần Thiên Trần đều bại, đó là Tần gia thập đại thiên kiêu một trong, thực lực cực mạnh, mà thiếu niên kia mới 14~15 tuổi........”
Cơ Vân Thanh chỉ là nhìn xem Lý Hạo, đem những tin tức này từng đầu nói ra
Lý Hạo chứng kiến hai người ánh mắt cổ quái, lập tức liền biết, bọn hắn đã đoán được cái kia Tần gia nói người , chính là chính mình 
Lúc này cũng là lộ ra thần sắc bất đắc dĩ
Đối với cái này, hắn thật không có tận lực giấu diếm, chỉ hỏi nói: “dạng này sẽ cho Cơ gia mang đến phiền phức a, nếu không, quay đầu chính ta đi giải quyết?”
“Thiếu niên kia thật là ngươi?”
Cơ Vân Thanh gặp Lý Hạo thừa nhận, không khỏi nở nụ cười
Lý Hạo gật gật đầu
Hai người liếc nhau, đều là một mặt quả là thế  biểu lộ
Nhưng lập tức lại là cười ha hả, mặc dù trong lòng đã có suy đoán, nhưng chứng kiến Lý Hạo chính miệng thừa nhận, hay là không khỏi cảm thấy vui mừng
“Gần nhất Đại Hoang Thiên thế nhưng là thịnh truyền thanh danh của ngươi a, đều nói có một vị Hoang Cổ Thần Tộc  thiếu niên, đại sát tứ phương, thực lực cực mạnh, có thể nghịch cảnh bại thiên kiêu, chúng ta liền đoán được có thể là ngươi.”
“Những truyền thuyết kia đều là thật a, ngươi thật đến từ Hoang Cổ Thần Tộc, phụ thân ngươi không phải Đại Hoang Thiên chi ngoại a?”
Hai người đều là tò mò nhìn về phía Lý Hạo
“Nói bậy , không nói như vậy, ta sợ bọn hắn không tiếp thụ được.”
Lý Hạo giải thích nói
" "
Hai người đều là yên lặng
Nghĩ tới các loại lý do cùng nguyên nhân, nhưng tuyệt đối không nghĩ tới, lại là cái này
Không tiếp thụ được? Là sợ cái kia Tần gia cùng gia tộc khác  thiên kiêu chứng kiến, đạo tâm phá diệt a?
Ngươi người còn trách tốt đấy..... Trong lòng hai người cười một tiếng, bất quá ngẫm lại lấy Lý Hạo cho thấy thực lực, lần này quả thật làm cho không ít gia tộc thế hệ tuổi trẻ, đều thâm thụ đả kích
Trong những người này, hoặc là chán chường uể oải, hoặc là đem Lý Hạo coi như thần chi chuyển sinh, tôn sùng đầy đủ
Thiên kiêu khác  thanh danh tại Lý Hạo trước mặt, tất cả đều ảm đạm phai mờ
Dù sao Hoang Cổ Thế Gia, bản thân liền là cường giả vi tôn
“Gia chủ cũng đoán được là ngươi, để Thiên Triều đi giải quyết cái kia Tần gia , cho nên không đến.” Cơ Vân Thanh cười nói
“Bọn hắn cũng không dám thật  nháo sự, nơi này dù sao cũng là nhà họ Cơ chúng ta địa bàn, thật gây phiền, đem bọn hắn tới đây  tất cả đều chém, một cái cũng không lưu lại, xem bọn hắn Tần gia nói thế nào, cùng lắm thì khai chiến, chúng ta tốt xấu còn chiếm  cái tiên hạ thủ vi cường  tiện nghi.”
Cơ Vân Nguyệt nói ra, tuy là hạng nữ lưu, nhưng nhấc lên chiến đấu, nàng đáy mắt lại bắn ra không thua đấng mày râu  lãnh quang
Lý Hạo nghe vậy, có chút không phản bác được, hơi lĩnh giáo đến một chút Hoang Cổ Thế Gia  tác phong làm việc 
Không bao lâu
Lý Hạo đi tới cái này Cơ gia trong từ đường, gặp được vị kia ông ngoại
Nghĩ đến trong từ đường trưng bày  đều là Cơ gia liệt vị tiên tổ, Lý Hạo nghĩ nghĩ, hay là tuân theo Cơ gia  lễ nghi, khom người triều bái thôi một phen
Cơ Vân Thanh giới thiệu xong Lý Hạo thân phận, liền cùng Cơ Vân Nguyệt rời đi từ đường
Cơ Vân Chiến nhìn thấy vị này thân ngoại tôn, kích động đến từ trên bài vị bay ra, kéo Lý Hạo hỏi han
Lý Hạo cũng ngồi tại trên bồ đoàn, bồi vị lão nhân này  anh linh nói chuyện phiếm đứng lên
Tuy nói là lần đầu tương kiến, nhưng hai bên ngược lại là không có quá nhiều lạnh nhạt cảm giác, Lý Hạo tâm tình cũng tương đối buông lỏng hiền hoà, tiện thể trò chuyện lên vị mẫu thân kia hồi nhỏ  sự tình
Trong từ đường ngẫu nhiên truyền đến tiếng cười khẽ
Cơ Vân Thanh đứng tại từ đường bên ngoài, nghe được bên trong đàm tiếu, ánh mắt cũng có chút vui mừng
Ngày kế tiếp
Hoang Hải bình tĩnh  tin tức truyền đến
Cơ Vân Nguyệt trước kia liền đến đây, chờ đợi một đêm  Lý Hạo cũng đứng dậy, cùng vị này bà cô cùng nhau ngự không tiến về thánh địa kia bí cảnh  cực bắc
Nghĩ đến lập tức liền có thể cùng vị mẫu thân kia mặt đối mặt tương kiến, Lý Hạo trong lòng bao nhiêu cũng có chút mong đợi cảm giác, đây cũng không phải nói hắn có mang sâu bao nhiêu tình cảm, chỉ là cảm giác giống như là sắp nhìn thấy một vị nhiều năm trước  lão hữu
Cái kia bảy phong thư nhà bên trong tha thiết quan tâm, Lý Hạo cũng trả nhớ kỹ
Nữ tử kia tâm ý, hắn cũng đều chứa vào đáy lòng
Cơ gia địa giới bên ngoài
Một chỗ hoang vu  trong loạn thạch, một bóng người tiềm ẩn ở đây, chính là Lý Thiên Cương
Hắn nhìn chằm chằm nơi xa kia  ồn ào náo động chi địa, nơi đó lúc trước bộc phát chỗ kịch liệt tranh đấu, tản ra năng lượng khí tức, hấp dẫn đến hắn, mới khiến cho hắn ý thức đến, nơi đó chính là hắn tìm kiếm nhiều ngày Cơ gia lãnh địa
Hắn ở phụ cận đây đã xoay quanh bốn năm ngày , nhưng tựa hồ đều tại dậm chân tại chỗ
Hắn ý thức đến chính mình lâm vào một loại nào đó trong mê trận
Mới đầu hắn hoài nghi là vợ mình cố ý lưu lại sai lầm tin tức, tránh cho hắn tìm đến nàng mất mạng, nhưng về sau nghĩ đến, thê tử đều nguyện ý lưu lại Đại Hoang Thiên lộ tuyến , coi như không vào Cơ gia, kề bên này cũng là hung hiểm dị thường, không có lừa gạt hắn tất yếu
Thật muốn lừa gạt, còn không bằng trực tiếp cự tuyệt cung cấp bất luận manh mối gì
“Thanh Thanh, Hạo Nhi.......”
Lý Thiên Cương ánh mắt lóe ra quang mang, hít một hơi thật sâu
Hắn thu liễm khí tức, yên lặng chờ cái kia ồn ào náo động xung đột kết thúc, một phương khác nhân mã rời đi, lại qua một lát, lúc này mới lặng lẽ nhích tới gần
Chờ chứng kiến đám kia trên quần áo có chữ cổ là “Cơ”  đám người, Lý Thiên Cương trong lòng đã là kích động lại là khẩn trương tâm thần bất định, hắn biết, chính mình rốt cục đi vào thê tử nói Cơ gia bí cảnh 
Cái kia chữ cổ Cơ, là thê tử  họ, cũng là hắn nhận biết  số ít mấy chữ cổ một trong
Mắt thấy đám người kia muốn rời khỏi, Lý Thiên Cương cắn răng, rốt cục lựa chọn buông tay đánh cược một lần, sống hay chết, chỉ có thể nghe theo mệnh trời, hắn không thể để cho chính mình phạm sai, giao cho mình  hài tử đến gánh chịu, bao quát thê tử của mình
“Chư vị chậm đã!"
Lý Thiên Cương bước ra, kêu gọi  một tiếng
Phía trước đông đảo người Cơ gia nghe vậy, tất cả giật mình, cấp tốc nhìn lại, ánh mắt đồng loạt rơi vào Lý Thiên Cương trên thân
" Người nào?! "
Lập tức có người cảnh giác phẫn nộ quát
Lý Thiên Cương vội vàng nói:
“Ta chính là Cơ Thanh Thanh  trượng phu, đến đây tìm ta thê tử.”
Hắn không có trực tiếp báo ra chính mình  dòng họ thân phận, lo lắng cái này người Cơ gia không phân tốt xấu, trực tiếp ra sát thủ, tận lực tránh cho cho Lý gia mang đến phiền phức
Như đối phương thật muốn giết ra Đại Hoang Thiên, tìm Lý gia phiền phức, vậy cũng chỉ có thể để gia tộc tìm kiếm hoàng thất che chở 
Nghe được Lý Thiên Cương lời nói, đông đảo người Cơ gia đều là sững sờ
Trong đó một vị lão giả, chính là Cơ Vân Vũ, cũng là Cơ Vân Ca  Tứ đệ, Cơ Lão Tứ
“Ngươi là Thanh Thanh  trượng phu?”
Cơ Vân Vũ nghe được Lý Thiên Cương lời nói, không khỏi sửng sốt, chợt liền nghĩ đến thiếu niên kia, trong đôi mắt toả ra quang mang
“Ân.......”
Lý Thiên Cương từ lão giả kia trên thân cảm nhận được cực lớn áp bách, trong lòng âm thầm kinh hãi, hắn từng gặp được Thái Bình Đạo Cảnh  tồn tại, mà trước mắt lão giả kia liền cho hắn cảm giác tương tự
Cái này Cơ gia quả nhiên là ngọa hổ tàng long, trước mắt tùy tiện một tên lão giả , chính là Thái Bình Đạo Cảnh, thê tử nói quả nhiên không sai, chính mình nếu không có đạt tới đạo cảnh, tới đây căn bản là thập tử vô sinh!
Hắn toàn thân kéo căng, cắn răng, đang muốn trực tiếp thỉnh tội, chỉ hy vọng có thể lấy cái chết của mình, đổi lấy thê tử cùng Lý Hạo  đường sống, nhưng đột nhiên, lão giả kia đối với hắn nói:
“Ngươi cùng ngươi nhi tử đi rời ra a, làm sao hiện tại mới đến?"
Ngữ khí lại mười phần ôn hòa
Lý Thiên Cương lâu ở trong quân xử sự, nghe giọng điệu này, không có chút nào sát ý, không khỏi sững sờ, chợt lại là trong lòng xiết chặt:
“Tiền bối, ngài gặp qua con ta?”
Hắn có chút khẩn trương nhìn về phía đối phương
Cơ Vân Vũ không khỏi nở nụ cười, nói: “con trai của ngươi sớm vài ngày liền đến , ngươi làm sao mới đến, có phải hay không tại bên ngoài này bị pháp trận vây khốn lạc đường?”
Lý Thiên Cương sắc mặt hơi tái nhợt, nhưng nhìn đối phương trên mặt ý cười hiền lành, trong lòng lại dâng lên mấy phần hi vọng:
“Không sai, vãn bối ngu dốt, bị pháp trận vây khốn, không biết tiền bối, con ta hắn có thể đắc tội các vị, ta nguyện thay ta nhi hướng chư vị bồi tội, dù là bằng vào ta tính mệnh đến chính Cơ gia  pháp kỷ, ta cũng tuyệt không phản kháng, chỉ là họa không tới vợ con, khẩn cầu tiền bối có thể tha qua Thanh Thanh cùng ta nhi Lý Hạo.”
“Lý Hạo?”
Cơ Vân Vũ sững sờ, nụ cười trên mặt lập tức biến mất, ngưng mắt nói:
“Ngươi vừa nói, ngươi là Thanh Thanh  phu quân? "
Lý Thiên Cương nghe được trong lời nói của đối phương đột nhiên hiển hiện  lãnh ý, biến sắc, không biết chính mình câu nào nói sai , trong lòng tâm thần bất định, nói:
“Chính là.”
“Ngươi nói ngươi nhi tử là Lý Hạo?”
"...... Chính là.”
“Nói hươu nói vượn!"
Cơ Vân Vũ lập tức sầm mặt lại, nói: “ngươi mới hảo hảo ngẫm lại, con của ngươi kêu cái gì.”
“Con ta........” Lý Thiên Cương có chút hoang đường cảm giác, con trai mình  danh tự còn cần muốn sao?
“Ta hỏi ngươi, Cơ Lạc Bình ngươi cũng đã biết?"
Cơ Vân Vũ ngưng mắt đạo, mặc dù trong lòng kỳ quái, nhưng hắn bỗng nhiên nghĩ đến đứa bé kia sửa họ theo mẹ, có lẽ bên trong có rất nhiều nguyên nhân, huống hồ trước mắt nam tử này là Tứ Lập Cảnh, cũng không cần thiết giả ngu tới chịu chết
“Cơ Lạc Bình......” Lý Thiên Cương nghi hoặc
Trong lúc đó, dường như mười mấy năm trước  một đạo mũi tên, xuyên qua trong đầu của hắn, đột nhiên đánh trúng
Cái nào đó ánh nắng tươi sáng  thời khắc, trong đình viện, vị nữ tử kia mang thai bụng phồng lên thời điểm, êm ái nói:
“Phu quân, nếu chúng ta hài tử sinh ra tới, liền gọi hắn Lạc Bình đi, Lý Lạc Bình, như thế nào?”
“Tốt, đều tùy ngươi......”
Lạc Bình, Lạc Bình......
Lý Thiên Cương  đồng tử đột nhiên co vào, chỉ cảm thấy trái tim giống như đang run rẩy, hắn lại nghĩ tới trận kia phụ tử đại chiến kết thúc, tại cái kia thẩm vấn trong đường, vị kia Nhị tẩu chính miệng thừa nhận sự tình
Hạ độc dược
Cùng cái kia Chân Long chiến kết thúc, tại trong đình viện kia  giằng co thời khắc, thiếu niên kia ngôn từ chuẩn xác  nói, ta nhớ được từ nhỏ đến lớn  tất cả sự tình!
Nguyên lai, hắn thật  hết thảy đều nhớ
Chỉ là, chuyện này tự Lý Hạo được ban cho tên về sau, liền không ai nhắc lại qua, hắn cho dù nhớ kỹ, lại là từ ai trong miệng biết được?
Chẳng lẽ là thê tử ôm đứa bé kia nỉ non lúc lời nói, cũng bị hắn nhớ kỹ?
Lý Thiên Cương toàn thân đều là có chút rung động, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, nhưng cùng lúc, trong lòng có chủng như tê liệt  đau đớn
Là Cơ Lạc Bình, mà không phải Lý Lạc Bình, đứa bé kia, đã sửa họ theo mẹ rồi hả?
Hắn có chút nghiến răng, nhưng biết giờ khắc này không phải tranh luận những này thời điểm, hắn tới đây chỉ muốn để Lý Hạo bình an trở về, thế là gượng cười nói:
“Không sai, đây là con ta  nhũ danh.”
“Thật là ngươi đây?”
Cơ Vân Vũ nhìn chăm chú đạo
“Tuyệt không hư giả, ta biết ta cùng Thanh Thanh thành hôn, đối với quý tộc tới nói là phá hủy quy củ, nhưng ta nguyện một mình gánh chịu, hi vọng ngài không nên làm khó bọn hắn.”
Lý Thiên Cương vội vàng nói:
Cơ Vân Vũ gặp hắn thái độ chăm chú, không giống nói dối, thần sắc hoà hoãn lại, khẽ cười nói:
“Ngươi chớ khẩn trương, trước theo ta tiến vào đi.”
Lý Thiên Cương nhìn đối phương thái độ chuyển tinh, trong lòng thầm thả lỏng khẩu khí, nhưng y nguyên tâm thần bất định bất an, hắn đã sớm từ thê tử nơi đó nghe nói vô số lần Cơ gia quy củ sâm nghiêm  sự tình
Cũng thật sâu minh bạch, trừ phi mình có vị kia Càn Đạo Cung chân nhân  thực lực, mới có thể đến Cơ gia chiếm được đến người, nếu không chính là đi tìm cái chết
Chỉ là việc đã đến nước này, hắn không thể không đến
“Là, tiền bối.”
Lý Thiên Cương cúi đầu đi tới
Những người khác nghe được đối phương thế mà thật sự là Cơ Lạc Bình  phụ thân, đều có chút giật mình cùng kinh dị, không ngừng đánh giá hắn, muốn nhìn một chút vị kia đạo chủng  phụ thân, đến tột cùng là nhân vật bậc nào, thế mà có thể nuôi dưỡng được yêu nghiệt như thế  thiên kiêu
Chờ tiến vào thánh địa bí cảnh, Lý Thiên Cương chứng kiến trước mắt mỹ lệ hùng vĩ  thánh sơn cùng rất nhiều đảo lơ lửng, lập tức bị chấn động 
Hắn rốt cuộc biết, thê tử nói Cơ gia đến cỡ nào nguy hiểm chờ một chút, đều không phải là lời nói suông
Đây chính là Đại Hoang Thiên Lý  cổ lão thánh tộc a?
Lý Thiên Cương trái tim tại bịch bịch  cuồng loạn, chỉ cảm thấy phần kia hi vọng, càng thêm xa vời
Hắn có chút nghiến răng, có loại nhỏ bé mà cảm giác vô lực, cảm giác này từng một lần để hắn không gì sánh được thống hận
Cái chết của phụ thân, hắn là như vậy vô lực
Các huynh đệ  tử, hắn cũng là như thế vô lực
Tiếp nhận Cửu Đệ kế thừa Chân Long về sau, trấn thủ Yến Bắc vài chục năm, thê tử lúc rời đi, hắn vẫn là như thế vô lực
Bây giờ, hắn lại một lần nữa cảm nhận được
Loại này không có chút nào hi vọng, không có chút nào lực lượng  cảm giác
“Ngươi không cần khẩn trương, con trai của ngươi ở chỗ này rất tốt, Thanh Thanh cũng chẳng mấy chốc sẽ được phóng thích.”
Cơ Vân Vũ chứng kiến Lý Thiên Cương căng cứng thân thể, sắc mặt xám xịt chán nản bộ dáng, không khỏi mỉm cười, trấn an nói ra
Lý Thiên Cương trong lòng chấn động mạnh một cái, bỗng nhiên ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn xem hắn:
“Tiền bối, chuyện này là thật?”
“Đương nhiên, con trai của ngươi thế nhưng là tộc ta thiên kiêu!”