Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 243: Quyền 3 - Chương 50 - Yêu Thánh mộ địa
----------------------------------------
Thứ 50 chương Yêu Thánh mộ địa
Cách nhau rất xa, hai người không cách nào thấy rõ hình dạng của bọn hắn
Nhưng lúc này có thể đến Uyên Thiên Tỏa , hẳn là vị thiếu niên kia không thể nghi ngờ
“Hạo Nhi......”
Cơ Thanh Thanh hốc mắt rưng rưng, muốn thuận Uyên Thiên Tỏa đi xuống nghênh đón, nhưng gia chủ  xá lệnh còn chưa đưa đến, một mình hạ đảo thuộc về vượt ngục
Vài chục năm  chờ đợi cũng chờ đến đây, nàng không muốn lại phức tạp
Hai người lẫn nhau dựa đỡ, chú mục lấy cái kia leo lên  hai bóng người
Cùng lúc đó, tại Uyên Thiên Tỏa bên trên
Lý Hạo cầm trong tay Quan Thiên Kính, chứng kiến ở trên đảo dùng để quấn quanh Uyên Thiên Tỏa  Uyên Thiên Bi trước, hai bóng người đứng lặng, trong đó một vị chính là mẫu thân Cơ Thanh Thanh
Đối phương ngay tại ngưng chú xiềng xích, trong mắt kích động cùng nước mắt, để cước bộ của hắn càng phát ra tăng nhanh mấy phần
Cảm nhận được Lý Hạo tăng tốc, Cơ Vân Nguyệt cười khổ, tại lực lượng này bị giam cầm chỉ có thể bằng nhục thân leo lên  Uyên Thiên Tỏa bên trên, Lý Hạo  thân pháp ngược lại còn nhanh hơn nàng
Ngay tại hai người gia tốc tiến về lúc, đột nhiên, Lý Hạo trong lòng lướt qua một tia cảm giác kỳ dị
Có cảm ứng , hắn cúi đầu nhìn thoáng qua
Chỉ gặp dưới chân  vực sâu đen kịt không gì sánh được, nhìn không thấy ánh sáng, nhưng theo hắn nhìn chăm chú, đột nhiên, trong vực sâu kia dường như hiện ra xích hồng quang mang
Lý Hạo liền giật mình, chớp động con mắt, hoài nghi hoa mắt
Không đợi hắn lần nữa ngưng mắt, trong lúc đó, một đạo kinh khủng chấn động tự trong vực sâu lan truyền ra
Bành một tiếng!
Toàn bộ vực sâu đều tại chấn động, tới gần hoang hải  vách đá run rẩy, ba cây Uyên Thiên Tỏa run rẩy dữ dội đứng lên
Cùng lúc đó, phụ cận hoang hải giống bị chấn động, nguyên bản tương đối bình tĩnh  mặt biển, lại đột nhiên kích thích từng đợt sóng dữ
“Cái gì?”
Cơ Vân Nguyệt bước chân dừng lại, nắm chặt xiềng xích, kinh ngạc xem đi
Chỉ gặp màu đỏ tươi quang mang tự trong vực sâu hiển hiện, càng ngày càng mãnh liệt, sau đó, trong lúc đó một đạo to lớn xúc tu, bỗng nhiên bắn ra, quấn quanh ở bọn hắn căn này Uyên Thiên Tỏa bên trên
Xúc tu kia hình như có ngàn trượng dài, quấn lấy căn này Uyên Thiên Tỏa lúc, nặng nề  lực lượng đem toàn bộ Tù Thiên Đảo đều lôi kéo đến suýt nữa điệt đãng hạ xuống
Bất thình lình  chấn động kịch liệt, để Tù Thiên Đảo bên trên  tất cả mọi người bị kinh động
Bọn hắn hoặc là ngủ say, hoặc là hấp hối, hoặc là âm thầm thôi diễn công pháp nhập thần, nhưng giờ khắc này đều bị cái này mãnh liệt chấn động sở kinh động
Tù Thiên Đảo dường như một chiếc thuyền con , bắt đầu lay động mãnh liệt
“Tình huống như thế nào?! "
“Tù Thiên Đảo muốn sụp?”
“Mau nhìn, hòn đảo tại hạ xuống!”
Tù Thiên Đảo bên trên, hơn mười vị tội phạm đều là chấn kinh, nguyên bản dường như hấp hối mờ nhạt cụp đôi mắt, tất cả đều mở to, từ riêng phần mình  trong động phủ xông ra, đuổi tới Tù Thiên Đảo biên giới
Chờ chứng kiến trong đó một cây Uyên Thiên Tỏa bên trên quấn quanh lôi kéo  màu đỏ tươi xúc tu, những này đám tội phạm tất cả đều sợ hãi
“Đó là cái gì?"
“Yêu ma? Làm sao có thể!"
“Cái này thể tích, khí tức này, ta thiên, trong vực sâu này lại có dạng này yêu ma trông coi sao?!”
“Chẳng lẽ là có người vượt ngục, chọc giận tới cái này trông coi yêu ma?”
Những này tội phạm tới đây  thời gian dài ngắn không đồng nhất, đối với Tù Thiên Đảo hiểu rõ cũng rất ít, giờ khắc này đều là hãi nhiên, loại sự tình này chưa từng nghe thấy
Vực sâu kia, nghe nói là Thuỷ Tổ một quyền đập ra cái hố, sâu không thấy đáy
Nhưng bây giờ, lại có yêu ma từ bên trong leo ra?
Một vị quần áo tả tơi, như tên ăn mày đồng dạng lão giả gầy như que củi, nằm nhoài Tù Thiên Đảo biên giới, nhìn xem cái kia màu đỏ tươi  xúc tu, trong mắt của hắn lộ ra chấn kinh, tiếp theo lại là cười ha hả:
“Ha ha, Cơ gia hiện tại sẽ có thánh cốt  thiên kiêu, đều giam giữ tới nơi này sao?”
“Nên diệt, Cơ gia nên diệt a.......”
Hắn lớn tiếng cuồng tiếu, trên mặt lại là nước mắt tuôn đầy mặt
Không ít tội phạm đều nhận ra lão nhân kia, đều gọi hắn là lão phong tử, là một vị cực xa xưa niên đại liền giam giữ tới đây tội phạm, cả ngày điên điên khùng khùng, nói chút nghe không hiểu lời nói, cũng không ai nguyện ý phản ứng hắn
Uyên Thiên Bi trước, Cơ Thanh Thanh cùng Ninh Mụ đều bị bất thình lình  chấn động, suýt nữa lay động  vung ra Tù Thiên Đảo
Hai người vội vàng bắt lấy Uyên Thiên Bi, mới đứng vững thân thể, lại chứng kiến Tù Thiên Đảo cấp tốc hạ xuống, không ngừng lay động, hòn đảo tự thân  sức nổi tại đi lên, mà xúc tu kia lôi kéo Uyên Thiên Tỏa lại kéo xuống, toàn bộ hòn đảo trở nên nghiêng lệch đứng lên
“Đó là vật gì?"
Cơ Thanh Thanh cũng nhìn thấy trên xiềng xích kia  màu đỏ tươi xúc tu, thể tích quá lớn, cách xa nhau mấy ngàn dặm đều có thể thấy rõ
Nàng mặt mũi tràn đầy chấn kinh, vực sâu này từ xưa đến nay, chưa từng nghe nói qua bên trong có loại này đáng sợ yêu ma nghỉ lại  sự tình a
Ninh Mụ đồng dạng một mặt sợ hãi, sắc mặt trắng bệch, không biết nguyên do
Giờ khắc này ở một căn khác Uyên Thiên Tỏa bên trên, Lý Thiên Cương cùng Cơ Vân Thanh cũng bị bất thình lình  chấn động hù đến, suýt nữa không có níu lại xiềng xích, từ phía trên rơi xuống
Chờ chứng kiến nơi xa một căn khác Uyên Thiên Tỏa bên trên quấn quanh  xúc tu, Cơ Vân Thanh đồng tử co rụt lại, sợ hãi nói:
“Đó là vật gì?"
Hắn cũng chưa nghe nói qua, cảm giác không thể tưởng tượng
“Là nơi này trông coi  quái vật a?” Lý Thiên Cương cũng là biến sắc, vội vàng hỏi
Cơ Vân Thanh không có trả lời, trong đôi mắt hiện ra một tia hoảng hốt, cảm nhận được xúc tu kia bên trên ẩn chứa đại đạo  lực lượng, Cơ gia không có khả năng thuần dưỡng loại cấp bậc này yêu ma
“Chạy mau!”
Uyên Thiên Tỏa bên trên, Lý Hạo thấy rõ xúc tu kia  cử động, sợ hãi trong lòng, lập tức liền toàn lực bộc phát, dắt lấy Cơ Vân Nguyệt xông về phía trước
Cơ Vân Nguyệt cũng kịp phản ứng, sắc mặt tái nhợt, xúc tu kia quấn lấy xiềng xích cuối cùng, đã không có đường lui, chỉ có thể chạy trốn tới Tù Thiên Đảo đi lên
Nàng lập tức tốc độ cao nhất bộc phát, thi triển ra Cơ gia thân pháp, đuổi theo Lý Hạo
Tại hai người tốc độ cao nhất chạy vội lúc, trong vực sâu lại liên tiếp bắn ra mấy đạo xúc tu, đem ba cây xiềng xích tất cả đều níu lại
Ba cây xiềng xích đồng thời kéo xuống, khiến cho dạng cái bát nghiêng  Tù Thiên Đảo, lại khôi phục cân bằng, nhưng lại cấp tốc hạ xuống
Mà trong vực sâu, một cái toàn thân như huyết liên đồng dạng  màu đỏ tươi cự ảnh, lại dần dần nổi lên
Những cái kia ngàn trượng xúc tu, đều là tự Huyết Liên sau kéo dài mà ra, tại Huyết Liên ở giữa, thình lình có một tấm to lớn mặt người, là giương hai mắt nhắm chặt, màu da trắng nõn đến cực hạn  nữ tử tuyệt mỹ khuôn mặt
Nữ tử môi đỏ khẽ nhắm, đôi mắt điềm tĩnh  nhắm lại, biểu lộ dường như tại bình yên ngủ say
Nhưng tấm này tuyệt mỹ gương mặt lại có hơn ngàn trượng đường kính, theo Huyết Liên  lên cao, không ngừng thôi động tới , cứ việc bộ dáng cực đẹp, lại làm cho người có loại sợ hãi  cảm giác
Càng ngày càng nhiều xúc tu từ Huyết Liên sau bắn ra, quấn chặt lấy xiềng xích, đem trên bầu trời  Tù Thiên Đảo lôi kéo trực tiếp hạ xuống
“Đó là, tiên tổ trong bút ký ghi lại Yêu Thánh, Văn Nhân Cơ!”
Tù Thiên Đảo bên trên, một chút tuổi già  tội phạm, thấy rõ cái kia Huyết Liên gương mặt khổng lồ, lập tức ngốc trệ thất thần
“Huyết Liên, yêu kiểm, màu tím nhiếp hồn mắt, liếc mắt có thể cướp đoạt nhân hồn, hai mắt có thể đoạt đạo tâm, tam nhãn để Văn Đạo giả vẫn rơi!”
“Cái này, đây là Yêu Thánh!! "
Mấy vị tuổi già  tội phạm, cảm giác sắp điên rồi, cơ hồ ngạt thở
Hai cây Uyên Thiên Tỏa bên trên, Cơ Vân Thanh cùng Cơ Vân Nguyệt đồng thời đều nhận ra này Văn Nhân Cơ, đều là kinh hãi đến gương mặt vặn vẹo, chỉ cảm thấy hồn phách đều nhanh dọa xuất thân thể
Đây chính là Yêu Thánh!
Cùng Thuỷ Tổ sánh ngang tồn tại!
“Trong truyền thuyết, Thuỷ Tổ trấn áp chư vị Yêu Thánh, trong đó vị này Văn Nhân Cơ, không phải là bị Thuỷ Tổ chém giết a, tại sao lại ở chỗ này?”
“Nhanh, chạy mau!”
Cơ Vân Nguyệt cùng Cơ Vân Thanh đều là sợ đến vỡ mật, bọn hắn đều là Thái Bình Đạo Cảnh, nhưng ở này yêu thánh trước mặt, lại cùng hài đồng không có gì khác biệt, đối phương nhẹ nhàng thổ tức, chỉ sợ liền có thể đem bọn hắn giết chết
“Đây là Yêu Thánh, chạy mau!”
Cơ Vân Nguyệt đối với Lý Hạo vội vàng kêu lên
Lý Hạo trái tim co quắp hạ, một tôn Yêu Thánh, khó trách loại kia kinh dị  cảm giác, sắp để toàn thân hắn chết lặng, không cách nào động đậy
Hai người hướng về phía trước đoạt mệnh chạy vội
Uyên Thiên Tỏa bị lôi kéo không ngừng lay động phát ra kim loại tiếng va chạm vang, nhưng xiềng xích này cực kỳ cứng cỏi, lại không có bị túm đoạn
Mà cái kia Huyết Liên bên trên  nữ tử tuyệt mỹ, lại tại giờ khắc này có chút há mồm, đỏ tươi  hoàn mỹ môi hình bên trong, lại không ngừng nứt ra, bên trong rõ ràng là một tấm dày đặc vô số gai nhọn đồng dạng  khoang miệng, thông hướng đen kịt  chỗ sâu
Từng đợt cường đại hấp thụ lực lượng, hướng hắn trong miệng rót vào, Lý Hạo cùng Cơ Vân Nguyệt cảm giác toàn thân như bị quấn chặt lấy vô số như sợi tơ, leo lên phía trên càng trở nên cực kỳ gian nan
Tù Thiên Đảo bên trên, đông đảo tội phạm thấy cảnh này, đều là dọa đến hồn phi phách tán
“Nó, nó muốn ăn  cả đảo!”
“Nhanh, nhanh thoái thác Uyên Thiên Bi, ta thà rằng thăng thiên, cũng đừng tử tại trong miệng nó, nghe nói bị Yêu Thánh giết chết, liền chuyển sinh  cơ hội đều không có.”
Đông đảo tội phạm đều có chút hốt hoảng, vội vàng hướng các nơi  Uyên Thiên Bi lao tới đi qua
Cái kia được xưng là lão phong tử  lão giả nằm trên mặt đất, ha ha cười nói:
"
“Vô dụng, vô dụng, này Văn Nhân Cơ năm đó là Thuỷ Tổ tọa hạ  yêu sủng, lại tại Thuỷ Tổ nhập thánh lúc đánh lén, bị Thuỷ Tổ trấn áp
“Khẳng định là trên người vừa tới có thánh cốt, phía trên Thánh Nhân khí tức kích thích đến nó, để nó từ trong vực sâu tỉnh lại.”
“Ha ha, không nghĩ tới Thuỷ Tổ đem dạng này một tôn Yêu Thánh, thế mà mai táng ở chỗ này, cái này toàn bộ hoang hải, đều là nó mộ địa a...
"
Giờ khắc này trong lúc bối rối, lại không người chú ý hắn, mười mấy người phân tán ra, chạy về ba khu Uyên Thiên Bi
Cơ Thanh Thanh nghe đến mấy cái này người, sắc mặt đột biến, cả giận nói:“Dừng tay, các ngươi ai dám!”
Nàng tế ra thần hồn, đứng lơ lửng trên không, tản mát ra cường đại thần quang, đem những này ý đồ lật đổ Uyên Thiên Bi  tội phạm ngăn trở
Uyên Thiên Tỏa không cách nào bị chém đứt, nhưng Uyên Thiên Bi chôn giấu tại Tù Thiên Đảo bên trên, lại có thể bị vận chuyển đi, như vậy mất đi Uyên Thiên Tỏa lôi kéo, cho dù Tù Thiên Đảo bay lên không, thụ liệt dương thánh hỏa thiêu đốt đốt mà chết, cũng còn có một tia cơ hội chuyển sinh
“Cút ngay, đừng cản chúng ta!”
Có người nộ hống, ý đồ hướng Cơ Thanh Thanh vọt tới
Nhưng Cơ Thanh Thanh toàn thân Bảo Y nở rộ thần quang, hàn sương giống như  trường kiếm rơi vào trong tay, một kiếm chém ra
Bành một tiếng, kiếm khí như hồng, đem người kia bổ trúng, trực tiếp xé rách ra mảng lớn máu tươi, đem hắn bại lui
Nàng lúc tuổi còn trẻ chính là Cơ gia thiên kiêu, mặc dù không phải đỉnh tiêm loại kia, nhưng bây giờ tuổi tác đến , nhiều năm tu hành, tại giam giữ tiến đến trước cũng đã tu luyện tới Tuyệt Học Cảnh
Tăng thêm vừa tới Tù Thiên Đảo hai năm không đến, thể nội lực lượng cơ hồ không có gì hao tổn, giờ khắc này nén giận xuất thủ hạ, lập tức bộc phát ra cường đại uy thế
Tội phạm khác chứng kiến Cơ Thanh Thanh hiển lộ thần uy, đều hoàn toàn biến sắc, tức giận nói:
“Ngươi chẳng lẽ muốn chúng ta tất cả đều chết mất sao?!”
“Chính là, ngươi muốn chết, cũng đừng lôi kéo chúng ta chôn cùng a, chúng ta còn muốn chuyển sinh làm người!”
Những này tội phạm tức giận nói
Cơ Thanh Thanh lại không để ý tới, thần hồn bay vút lên đến trên không hòn đảo, chứng kiến phân tán hướng mặt khác hai nơi Uyên Thiên Bi phóng đi  tội phạm, nàng hai con ngươi sát khí ngưng tụ, thao túng thần kiếm chém tới, đem những người kia bức lui
“Chỉ cần ta tại, ai cũng đừng nghĩ động!”
Cơ Thanh Thanh lưng tựa Uyên Thiên Bi, toàn thân thần diễm như áo, như giáng lâm  Thần Nữ, tức giận nói ra
“Ngươi, ngươi đơn giản không thể nói lý!”
Đông đảo tội phạm bị nàng đe dọa ngăn cản, vừa sợ vừa giận