Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 244: Quyền 3 - Chương 51 - Đưa tang (hai hợp một)
----------------------------------------
Thứ 51 chương đưa tang (hai hợp một)
“Tiếp tục như vậy, chúng ta tất cả đều phải chết!”
Có người bước ra, tức giận nói ra, tại cái này sinh tử trước mặt, bọn hắn muốn cùng Cơ Thanh Thanh liều mạng
Cơ Thanh Thanh sắc mặt băng hàn, nhưng cũng biết ngăn cản bọn hắn không giải quyết được vấn đề gì, nàng nói ra:
“Muốn mạng sống lời nói, liền giúp ta đem bọn hắn tiếp ứng đi lên.”
“Tiếp ứng? Đây không phải là muốn chết, bọn hắn khẳng định không có cứu, cách quá xa!” Có người cả giận nói
“Bọn hắn nếu là chết rồi, vậy chúng ta thì cùng chết!”
Cơ Thanh Thanh không chút nào nhượng bộ, chỉ có thể bức bách bọn hắn
Như nơi đây chỉ có nàng, nàng đã sớm phấn đấu quên mình lao xuống đi tiếp ứng , nhưng nàng một khi rời đi nơi đây, dựa vào Đạo Tâm Cảnh  Ninh Mụ căn bản chấn nhiếp không nổi những người này
Đến lúc đó Uyên Thiên Bi bị đẩy ra, tất cả đều muốn tử
“Chính ngươi chẳng lẽ liền không muốn sống sao?!”
Có người nhịn không được gầm thét lên:“Chí ít chính chúng ta có thể sống, tại sao muốn hi sinh mọi người?”
“Hoặc là đón hắn bọn họ đi lên, hoặc là cùng chết!”
Cơ Thanh Thanh hai mắt băng lãnh, không có đi tranh luận, giờ khắc này bất luận cái gì một câu tranh luận đều là hao phí thời gian, nàng chỉ cấp ra lựa chọn
Tất cả mọi người là phẫn nộ, nhưng người nào cũng không có hành động, xiềng xích này lắc lư đến lợi hại như vậy, bọn hắn cũng không dám tuỳ tiện đạp lên
Tại bọn hắn ngắn ngủi vài câu trong giao phong, trong lúc đó, phía dưới lần nữa truyền đến kịch liệt chấn động
Tù Thiên Đảo lần nữa bị túm lệch ra, chỉ gặp trong vực sâu  xúc tu hướng Lý Hạo  sợi xiềng xích kia túm đi, một cây xúc tu dắt lấy xiềng xích, hai cây thì bay thẳng đến Lý Hạo hai người đập tới
Lý Hạo sắc mặt đột biến, gầm nhẹ một tiếng, bộc phát ra thần lực trạng thái, tốc độ cao nhất leo lên
Nhưng này Yêu Thánh trong miệng  hấp lực như như lỗ đen, có thể nhẹ nhõm đem sơn phong nhổ lên hút vào, nếu không có Lý Hạo  lực lượng đủ mạnh, cũng sớm đã bị hút vào trong miệng
“Đi!"
Lý Hạo nộ hống, dắt lấy Cơ Vân Nguyệt, hướng về phía trước tốc độ cao nhất bắn vọt
Chỉ là, cách Tù Thiên Đảo còn lại hơn nghìn dặm, nếu là dưới tình huống bình thường, mấy phút đồng hồ liền có thể nhẹ nhõm đến, nhưng bây giờ lại có loại xa xôi như đăng thiên đồng dạng  cảm giác
“Hài tử, đừng quản ta , chính ngươi đi thôi.”
Cơ Vân Nguyệt đột nhiên buông lỏng ra Lý Hạo  bàn tay, hai tay ôm thật chặt Uyên Thiên Tỏa  một đạo vòng xích, đối với Lý Hạo lớn tiếng nói:
“Đừng quay đầu, tiếp tục hướng phía trước, chỉ cần chống đỡ đi xuống, Tam Tổ nhất định có thể phát giác được động tĩnh của nơi này, sẽ chạy tới hỗ trợ !”
Lý Hạo chỉ cảm thấy trong tay buông lỏng, không khỏi ngu ngơ ở, quay đầu nhìn xem vị kia lúc trước từ đầu đến cuối hiền hòa lão phụ, mặt mũi tràn đầy kiên quyết cùng ánh mắt khích lệ, hắn cảm giác trái tim như bị va chạm  một chút
Trong nháy mắt cảm xúc tuôn ra, nhưng bị hắn khắc chế, hắn biết, nếu là quay đầu sẽ triệt để cô phụ đối phương
Lý Hạo cắn thật chặt răng, tốc độ cao nhất hướng về phía trước leo lên đi qua, tốc độ tăng lên gấp đôi
Rầm rầm ~~!
Trong lúc đó, kịch liệt xiềng xích chấn động tiếng vang lên
Chỉ gặp cái kia muốn xông ra vực sâu  huyết liên, thân thể đột nhiên dường như dừng lại một chút, bị lôi kéo chìm xuống, ở tại phía sau hiển lộ ra từng đạo  xiềng xích, tất cả đều cực kỳ tráng kiện, cùng Uyên Thiên Tỏa tương tự
Xiềng xích này đem hắn trói buộc, khiến cho không cách nào tránh thoát ra vực sâu
Huyết liên dường như phẫn nộ, vung vẩy ra càng nhiều ngàn trượng xúc tu, kéo túm xiềng xích, hướng Lý Hạo đánh tới
Xúc tu đập tại trên xiềng xích, ma sát quét ngang mà đến, Lý Hạo vội vàng leo lên đến xiềng xích  một bên khác, trốn ở vòng xích trong khe, thi triển Thái Thượng công, đề cao tự thân  né tránh
Mặc dù không biết có thể hay không có hiệu quả, nhưng giờ khắc này đã không có biện pháp khác
Tanh hôi  xúc tu gào thét đảo qua, từ Lý Hạo trên thân sát qua, nhưng không có tạo thành tổn thương, Lý Hạo hơi lỏng  khẩu khí, chợt tiếp tục thuận xiềng xích leo lên
Tại Tù Thiên Đảo bên trên, mọi người thấy bị lôi kéo chìm xuống càng ngày càng lợi hại  hòn đảo, rốt cục nhịn không được, có người giận dữ hét:
“Cùng tiến lên, cho dù chết, cũng tốt hơn tử tại Yêu Thánh trong tay.”
“Đi, lật đổ Uyên Thiên Bi!”
Mười mấy người đồng thời bộc phát còn sót lại  khí tức, hướng Cơ Thanh Thanh đánh tới
Cơ Thanh Thanh sắc mặt đột biến, nàng còn không có nghĩ ra biện pháp giải quyết, những người này không có kiên nhẫn, mà cái này sinh tử vận tốc  trong nháy mắt, cũng không có cho nàng quá nhiều cơ hội suy nghĩ đối sách
“Trừ phi ta tử, nếu không ai cũng đừng nghĩ lật đổ tôn này bia!"
Cơ Thanh Thanh nổi giận quát đạo
Nàng thần hồn bộc phát, ngự kiếm đánh tới
Bị xiềng xích lôi kéo lung la lung lay  trên hòn đảo, đại chiến bộc phát, Cơ Thanh Thanh cùng bọn hắn giao chiến cùng một chỗ, thi triển ra tuyệt học của mình, mảy may không có keo kiệt năng lượng của mình tiêu hao, liên tiếp xuất thủ, đem hai người chém xuống, sau đó lại đánh bay bảy người
Nàng thần diễm choàng tại vân thường bên trên, giống một tôn quát tháo nữ tướng, lại ngạnh sinh sinh đem Uyên Thiên Bi trông xuống tới
Dưới đảo là Yêu Thánh đang áp sát, trên xiềng xích là leo lên người đào vong, mà trên hòn đảo lại là mười mấy người  đại chiến
“Ai cũng đừng nghĩ tới gần!”
Cơ Thanh Thanh  khí tức yếu dần, nhưng nàng còn có Bất Suy chi lực vô dụng, lui giữ đến Uyên Thiên Bi trước, mắt như hàn tinh mà nhìn xem những người còn lại
“Một đám buồn cười đứa ngốc.”
Lúc này, nằm nhoài xa xa lão phong tử cười lên ha hả:“Lúc đầu tất cả đều có thể sống, các ngươi nhất định phải tìm chết, chẳng lẽ các ngươi còn không có phát giác được này yêu thánh  dị thường sao, nó sớm đã bị Thánh Tổ xóa đi ý thức, bây giờ bị trấn áp ở chỗ này , chỉ là nó thể xác thôi.”
“Nếu không nó thật  xuất thủ, đâu còn có các ngươi tại cái này tranh đấu chỗ trống, mọi người đã sớm chết hết.”
Mọi người tại thở dốc điều chỉnh thời khắc, nghe được hắn cái này tiếng cười to, cảm giác chói tai, nhưng đối phương  lời nói nhưng lại làm cho bọn họ đều là nghiêm nghị
Xác thực, này yêu thánh mặc dù túm động xiềng xích, nhưng đây chính là Yêu Thánh, thật muốn xuất thủ, trong nháy mắt bọn hắn liền sẽ toàn bộ bị mất mạng
“Nó là chết?”
Có người kinh hãi đạo, hỏi ra một cái chính mình cũng cảm thấy hoang đường vấn đề
Nhưng Thánh Nhân cảnh  tồn tại, đã sớm vượt qua bọn hắn lý giải  phạm trù
Không ít người nhìn về phía lão già điên kia, bọn họ cũng đều biết, đối phương sống được thật lâu, là Tam Tổ thời kỳ đó  nhân vật
Chứng kiến đám người nhìn tới, lão phong tử lại ngược lại nở nụ cười, không có nói thêm nữa, chỉ là một mặt chế nhạo nghiền ngẫm, dường như hồn nhiên không thèm để ý lay động  Tù Thiên Đảo, lúc nào cũng có thể sẽ bị cái kia Yêu Thánh nuốt hết
Đám người thấy hắn như thế thần sắc, đều là trong lòng phẫn nộ, nhưng đối phương  lời nói lại cho bọn hắn một lời nhắc nhở, có người chú ý tới này yêu thánh toàn thân có xiềng xích, không cách nào tránh thoát ra vực sâu
“Ta có biện pháp !”
Đột nhiên, có người kích động kêu to lên
Có thể trở thành tội phạm, bản thân liền có không thua thường nhân trí tuệ, chỉ là đi nhầm đường
“Chúng ta không cần đem ba tòa Uyên Thiên Bi tất cả đều lật đổ, chỉ cần lật đổ hai tòa là được rồi, dạng này dựa vào Tù Thiên Đảo tự thân  sức nổi pháp tắc, sẽ đem đầu kia Uyên Thiên Tỏa kéo thành thẳng tắp, này yêu thánh  thân thể không đủ dài, nhiều lắm là chỉ có một hai sợi rễ cần có thể cuốn tới, chưa hẳn có thể kéo xuống đến!”
Người kia kích động nói ra
Đám người chạy đến cạnh đảo nhìn lại, nhìn xem cái kia kinh khủng tuyệt mỹ mặt người, cùng đóa kia yêu diễm  huyết liên
Xác thực, đối phương đình chỉ tăng lên, bị xiềng xích níu lại, đang không ngừng giãy dụa, nhưng buộc lại nó nhục thân  xiềng xích, tựa hồ cũng là đem hắn cố định tại vực sâu  trung tâm nhất, dẫn đến nhục thân của nó cần hướng bốn phía cực lực mở rộng, mới có thể chạm đến bên vực sâu  vách đá
Nếu là chỉ có một cây Uyên Thiên Tỏa dắt lấy Tù Thiên Đảo, liền sẽ hiện lên trực tiếp  tư thế, Tù Thiên Đảo cũng sẽ chệch hướng trong vực sâu, xuất hiện tại vực sâu bên ngoài, cùng phía dưới xiềng xích một chỗ khác cọc gỗ giống như  uyên thiên phong thẳng đứng!
Đến lúc đó này yêu thánh nhục thân có thể chạm đến xiềng xích  bộ vị thì càng ít, chưa hẳn có thể đem Tù Thiên Đảo kéo xuống đến
Kể từ đó, bọn hắn cũng liền có đường sống!
Những người khác lĩnh hội tới người kia mạch suy nghĩ, lập tức đôi mắt rực rỡ, xác thực, đây là một biện pháp tốt
Như biện pháp này vẫn chưa được, vậy cũng chỉ có thể lại vứt bỏ cuối cùng này một cây Uyên Thiên Tỏa, để Tù Thiên Đảo bay lên không, tiếp nhận liệt dương thánh hỏa  thiêu đốt 
Cơ Thanh Thanh sững sờ, nghe vậy trong lòng cũng nhẹ nhàng thở ra, nếu là thoái thác mặt khác hai tòa Uyên Thiên Bi, cũng thực là là cái biện pháp
“Lần này, ngươi không có lý do lại ngăn cản chúng ta đi.”
Có người nhìn về phía Cơ Thanh Thanh, lo lắng nàng lần nữa nổi điên, thật muốn cùng bọn hắn đồng quy vu tận
“Các ngươi đi thôi.”
Cơ Thanh Thanh nói ra
Gặp nàng nhả ra, những người khác là nhẹ nhàng thở ra, cấp tốc phân tán, hướng trong đảo mặt khác hai nơi Uyên Thiên Bi phóng đi
Đứng bên người nàng  Ninh Mụ quay đầu nhìn lại, chợt chú ý tới một chỗ khác trên xiềng xích, có hai bóng người tại cấp tốc leo lên
“Đó là cái gì?”
Ninh Mụ phía sau thần hồn hiển hiện, ánh mắt tăng cường, lập tức liền thấy rõ, đầu kia Uyên Thiên Tỏa bên trên lại cũng có người
Cơ Thanh Thanh nghe được nàng, cũng là thần hồn ngưng mắt nhìn lại, vừa xem xét này lập tức đồng tử co vào, ngu ngơ ở
Trên xiềng xích kia, rời đảo tự còn có khoảng ba trăm dặm  địa phương, hai bóng người ngay tại khó khăn leo lên trên đi
Bọn hắn rời đảo tự rất gần, mấy ngàn dặm Uyên Thiên Tỏa, đã bò sát hơn phân nửa, chỉ còn lại có sau cùng một phần mười lộ trình
Nhận  hấp lực tựa hồ không có mạnh như vậy, bò sát tuy chậm, nhưng tiếp qua bốn năm phút, cũng có thể leo lên Tù Thiên Đảo
Chỉ là, hai người kia khuôn mặt, Cơ Thanh Thanh lại tất cả đều nhận biết
Nàng khi nhìn rõ thời điểm, chỉ cảm thấy đầu óc dường như oanh minh một tiếng, giống có cái gì vỡ ra, trong đầu có ngắn ngủi trống không
Lý Thiên Cương!
Phu quân của hắn!
Cơ Vân Thanh, hắn bá bá!
Cơ Thanh Thanh như bị sét đánh , có chút choáng váng
Nhưng chỉ qua một giây, nàng đột nhiên kịp phản ứng, thần hồn bỗng nhiên bay lên không, phóng tới xiềng xích kia chỗ  Uyên Thiên Bi
“Dừng tay!!”
Kiếm quang gào thét mà đến, chém xuống tại sắp chạm đến Uyên Thiên Bi  bốn người trước
Bốn người này gặp Cơ Thanh Thanh lật lọng, đều là giận tím mặt:“Ngươi điên rồi sao?!”
“Chờ bọn hắn đi lên
Cơ Thanh Thanh  thần hồn lại là run giọng nói ra
Thần hồn của nàng phi tốc hạ xuống, canh giữ ở cái này Uyên Thiên Bi trước, giơ kiếm ngăn cản, lấy lưng là thành
Mấy người giận dữ, nói: “nếu như giữ lại hai cây Uyên Thiên Tỏa, cái gì dùng đều không có, cái kia Yêu Thánh hay là sẽ đem chúng ta lôi kéo đi xuống!”
“Cho bọn hắn chút thời gian.”
Cơ Thanh Thanh cắn răng nói ra
Nàng  bản tôn nhìn về phía trên xiềng xích kia liều mạng gian nan leo lên  hai bóng người, trong hốc mắt nước mắt chói mắt mà ra
Nàng làm sao đều không có nghĩ đến, Lý Thiên Cương cũng sẽ xuất hiện ở đây
Lúc trước Ninh Mụ nói Lý Hạo là độc thân đến đây, nàng còn cảm thấy kinh ngạc, lấy nàng đối với Lý Thiên Cương hiểu rõ, trách nhiệm của hắn tâm cực mạnh, làm sao lại bỏ mặc nhi tử một mình tới?
Coi là bên trong có điều bí ẩn, nhưng bây giờ mới hiểu, hắn cũng tới, chỉ là Ninh Mụ  tin tức quá hạn
' Các ngươi, các ngươi vì cái gì đều ngốc như vậy a......”
Cơ Thanh Thanh lệ rơi đầy mặt, chính mình rõ ràng cảnh cáo qua hắn, không có phá vỡ Tứ Lập Cảnh tuyệt đối không nên bước vào Cơ gia, nhưng bây giờ, nàng liếc mắt liền có thể nhìn ra, Lý Thiên Cương  tu vi vẫn chỉ dừng lại ở Nghịch Mệnh Cảnh
Không hề nghi ngờ, đối phương bên trên Cơ gia, là ôm quyết tâm quyết tử mà đến
Tựa như lúc trước, đối phương đưa nàng che đậy tại sau lưng, giằng co cả sảnh đường
Một cái tuân thủ nghiêm ngặt quy củ  tướng quân, vì nàng lần thứ nhất phá lệ, đánh vỡ chính mình tuân theo  Kỷ Pháp, đây cũng là nàng quyết tâm gả cho đối phương, cả đời đi theo  nguyên nhân
Bành!!
Trong lúc đó, Tù Thiên Đảo bỗng nhiên chấn động
Chỉ gặp nhất tọa Uyên Thiên Bi bị rút ra, lật đổ, từ Tù Thiên Đảo bên trên ném đi đi xuống
Cùng nhau rơi xuống phía dưới  còn có cái kia không thể phá vỡ  Uyên Thiên Tỏa, tại hai cây xúc tu  kéo túm hạ, rơi vào trong vực sâu, đập vào Yêu Thánh  huyết liên bên trên
Mất đi một cây Uyên Thiên Tỏa  lôi kéo, hòn đảo lập tức nghiêng, mà huyết liên dường như bị chọc giận, xúc tu bỗng nhiên bộc phát, túm động cái này dài mấy ngàn dặm  Uyên Thiên Tỏa, đem toàn bộ hòn đảo kéo đến hướng phía dưới cấp tốc rơi xuống
“Không tốt!”
Đảo thượng tất cả mọi người có loại hai chân cách mặt đất  mất trọng lượng cảm giác, trừ lão già điên kia bên ngoài, tất cả đều hãi nhiên thất sắc
Trên xiềng xích, đang liều mạng leo lên  Lý Thiên Cương cùng Cơ Vân Thanh hai người, cảm nhận được cấp tốc hạ xuống  xiềng xích, cũng là hoảng sợ, toàn lực bộc phát, hướng lên điên cuồng leo lên
Trong mắt bọn họ chỉ có cái kia mấy vạn bên ngoài  hòn đảo, cùng đạo xiềng xích kia quấn quanh  đại bi
Khoảng cách mặc dù xa, nhưng bọn hắn thị lực Siêu Phàm, đã có thể thấy rõ cái kia đại bi trước  tình huống
“Đó là, Thanh Thanh? "
Đột nhiên, Lý Thiên Cương chứng kiến đại bi trước  đạo thần hồn kia, ngơ ngác một chút, chợt kinh ngạc
Mặc dù chỉ là một đạo bóng lưng, nhưng hắn tuyệt không có khả năng nhận lầm, đó chính là hắn mong nhớ ngày đêm, ngày đêm tưởng niệm  thê tử
Giờ khắc này, thê tử giống như đang cùng người giằng co, canh giữ ở đạo xiềng xích kia quấn quanh  đại bi thượng
Hắn lập tức liền kịp phản ứng, đối phương tại thay hắn giữ vững đầu này sinh mệnh  tuyến!
Thanh Thanh!! "
Lý Thiên Cương rống to, liều mạng leo lên phía trên
Mà đổi thành một mặt, Lý Hạo toàn thân xích kim, cho dù là cái kia Yêu Vương trong miệng  hấp thụ lực kinh người, thân pháp của hắn cũng cực kỳ cấp tốc, trước kia còn lại hơn nghìn dặm lộ trình, trong nháy mắt liền rút ngắn đến chỉ còn hai ba trăm dặm 
Nhanh đến 
Lý Hạo hai mắt xích kim, cái này Uyên Thiên Tỏa bên trên thụ vực sâu pháp tắc  ảnh hưởng, lực lượng không cách nào tiết ra ngoài, tự nhiên cũng vô pháp thi triển thần hồn, nhưng hắn bằng thần lực mắt thường, cũng có thể thấy rõ ràng bên ngoài mấy trăm dặm  tình huống
Xiềng xích kia quấn quanh  cuối cùng, một nữ tử  bóng lưng canh giữ ở nơi đó, toàn thân hất lên thần diễm, anh tư bừng bừng
Lý Hạo liếc mắt liền nhận ra, chính là vị mẫu thân kia
Trong lòng hắn chấn động, trong đầu không khỏi quanh quẩn lên trong tã lót nghe được câu nói kia:
“Vô luận tương lai như thế nào, mẫu thân đều sẽ đứng tại trước người ngươi, tuyệt sẽ không để bất luận kẻ nào tổn thương đến ngươi.......”
Một câu kia mười lăm năm trước  hứa hẹn, nàng tựa hồ làm được
Lấy thân thể đơn bạc, canh giữ ở đạo xiềng xích kia cuối cùng!
Lý Hạo hốc mắt có chút phiếm hồng, gầm nhẹ toàn lực bộc phát, lần nữa tăng tốc độ một chút, tốc độ cao nhất phóng đi
Nhưng vào lúc này, sau lưng của hắn  xiềng xích chấn động mạnh một cái, bị hung hăng túm hạ xuống
Cái kia Yêu Thánh tựa hồ nổi điên, lại bộc phát ra sức mạnh cực kỳ đáng sợ, xiềng xích bên dưới tốc độ kéo đột nhiên tăng lên một mảng lớn
Lý Hạo cảm giác mình giống như là muốn rơi hướng vực sâu, nhưng hắn ngắn ngủi thất thần  sát na, liền lần nữa gầm gừ xông ra, Thiên Địa Vô Tung Thuật phối hợp rất nhiều đồ giám thuộc tính tăng phúc, hướng xiềng xích kia  cuối cùng tốc độ cao nhất phóng đi
Yêu Thánh  xúc tu ở sau lưng quét sạch đuổi theo, Lý Hạo giống đang cùng Tử Thần thi chạy
Mà Tù Thiên Đảo bên trên, mọi người thấy cái này cực tốc  hạ xuống, tất cả đều kinh hoảng cùng tuyệt vọng
“Nhanh, lại không lật đổ Uyên Thiên Bi, liền đến đã không kịp!”
“Muốn không có thời gian!! "
Những người khác tất cả đều không để ý tới khác, hướng Cơ Thanh Thanh phẫn nộ phóng đi
“Chờ một chút, lại cho bọn hắn chút thời gian!"
Cơ Thanh Thanh vội vàng nói, đã thấy những người khác là bất kể không để ý vọt tới, đành phải cùng thần hồn đồng thời bộc phát, toàn lực chém giết
“Đừng ép ta đốt hết thần hồn, thi triển Đạo Vực!"
Trong đó một vị lão giả tức giận nói
Hắn toàn thân tản mát ra một cỗ siêu nhiên khí tức, rõ ràng là vị Thái Bình Đạo Cảnh cường giả, giờ khắc này nhóm lửa một chút thần hồn, phóng xuất ra cường hãn khí tức
Hắn cầm tù ở chỗ này quá lâu, lực lượng đã sớm hao hết, mới điệu thấp làm việc
Tăng thêm trước kia tội danh là cấu kết yêu ma ám sát tộc nhân đoạt bảo, tội ác nghiêm trọng, dựa vào tổ tông  vinh quang mới bảo vệ một cái mạng, hậu bối cũng bị cấm tiệt đến thăm hắn, dẫn đến hắn những năm này lực lượng cơ hồ hao tổn sạch sẽ, chỉ còn lại có nhục thân chi lực
Cơ Thanh Thanh chứng kiến đối phương nổi giận đùng đùng  bộ dáng, sắc mặt đại biến, như đối phương thật thiêu đốt thần hồn, dù là chỉ có thể bộc phát ra trong chốc lát  đạo cảnh lực lượng, nàng cũng không phải là đối thủ
“Chờ một chút, lại cho bọn hắn chút thời gian!”
Cơ Thanh Thanh vội vàng nói:“Trong đó có chúng ta Cơ gia đạo chủng, đó là chúng ta Cơ gia  hi vọng!”
“Ta mới mặc kệ đạo chủng gì, ai không để cho ta sống, ai liền phải chết!”
“Chính là, chúng ta đều bị giam ở chỗ này, Cơ gia vinh nhục cùng chúng ta có quan hệ gì, khẳng định là đạo chủng kia trêu chọc tới Yêu Thánh!”
Đám người nhao nhao tức giận nói
Cơ Thanh Thanh sắc mặt tái nhợt, nhìn xem lão giả kia toàn thân càng phát ra thịnh vượng  đạo cảnh khí tức, chỉ có thể cúi đầu khẩn cầu:
“Van cầu các vị trưởng bối, lại cho bọn hắn một chút thời gian đi, ta cho các ngươi dập đầu!”
Nói, quỳ rạp xuống đất, đem đầu dập đầu trên đất phanh phanh rung động
“Biết chúng ta là trưởng bối, còn muốn kéo chúng ta cùng chết sao?
“Dập đầu có làm được cái gì, ta không muốn chết, cút ngay!! “Đám người phẫn nộ, đều không tiếp nhận Cơ Thanh Thanh  cầu khẩn, chỉ muốn mạng sống, chí ít tranh thủ một cái cơ hội chuyển sinh
“Tránh ra đi, nếu không tất cả mọi người phải bồi mai táng, ngươi là ai đều cứu không được!”
Lão giả kia sắc mặt âm trầm, hắn thần hồn thiêu đốt, nếu thật thi triển ra đạo cảnh, hắn cái mạng này cũng coi như bỏ ở nơi này, nhanh chân bước ra nói:
“Ngươi nếu là không nỡ cái này, chúng ta liền đi lật đổ cái kia, ngươi chọn một, lập tức!”
Tại tiếng hét phẫn nộ của hắn bên trong, xiềng xích chấn động, Tù Thiên Đảo lay động kịch liệt đứng lên, hạ xuống  càng thêm cấp tốc 
Cơ Thanh Thanh nhìn xem lão giả kia nén giận gương mặt, trái tim dường như run rẩy , từng trận xé rách  đau đớn
Nàng làm sao không biết, lại kéo dài thêm, tất cả mọi người khả năng mất mạng
Nhưng lựa chọn ra sao?
Một bên là phu quân, một bên là con của mình
“Tốt, ta tuyển.”
Nàng đứng dậy, động tác chậm chạp, ý đồ là lại bọn hắn tranh thủ một chút thời gian
Lão giả kia dường như nhìn ra ý đồ của nàng, cả giận nói:“Nhanh tuyển!”
“Nhanh, muốn tới đã không kịp!”
Những người khác cũng đều là cảm xúc kích động, hướng về phía trước tới gần
Cơ Thanh Thanh trên mặt không có chút huyết sắc nào, chỉ cảm thấy giống một thanh chuôi trọng chùy gõ vào tim, huyết dịch cả người đều giống như ngưng kết nhất bàn
Nàng quay đầu nhìn lại, chứng kiến cái kia Uyên Thiên Tỏa bên trên, một đạo toàn thân xích kim  thân ảnh tới lúc gấp rút nhanh vọt tới
Đã cách chỉ kém trăm dặm không tới
Nàng dựa vào bản thân  mắt thường, đều có thể chứng kiến thiếu niên kia  khuôn mặt
Mười lăm năm không thấy  mẹ con, tại thời khắc này hai bên  ánh mắt nhìn nhau, thấy rõ đối phương
Cơ Thanh Thanh nhìn qua cái kia tuấn lãng  thiếu niên, đây chính là chính mình sinh hạ  nhi tử a?
Nàng có chút hoảng hốt, vài chục năm không thấy, lúc trước trong tã lót  hài tử, đã lớn như vậy sao?
Thần lực trạng thái, khó trách có thể trở thành Cơ gia thiên kiêu...
Từng viên lớn  nước mắt từ nàng trong hốc mắt tuôn ra, nàng che miệng, tim như bị đao cắt đồng dạng xé đau nhức
“Không còn kịp rồi, nhanh thoái thác!”
Những người khác nhìn xem Tù Thiên Đảo bị lôi kéo nghiêng hạ xuống, đều là kinh sợ hét lớn
Bọn hắn cùng nhau tiến lên, hướng cái kia Uyên Thiên Bi đẩy đi
Nhưng lần này, Cơ Thanh Thanh chỉ là che miệng, nhưng không có bất luận hành động gì
Ngay tại cực lực leo lên phía trên  Lý Hạo, thấy được cảnh này, không khỏi ngơ ngẩn
Vì cái gì...... Không ngăn trở?
Suy nghĩ của hắn dường như dừng lại một chút, nhưng sau một khắc, hắn đột nhiên tỉnh táo lại, trong lúc kinh hoảng cấp tốc kêu gọi ra công đức bảo khố
Chỉ gặp kim quang tự lòng bàn tay  trong giấy vàng nhanh chóng hiển hiện, Lý Hạo cấp tốc lựa chọn hối đoái một lần nghịch mệnh cơ hội
Rất nhanh, công đức giảm bớt 1 vạn điểm
Hắn cảm nhận được một cỗ lực lượng kỳ dị, tràn vào thân thể của mình, hắn thử phóng thích mà ra, nguồn lực lượng này cũng theo đó từ thể nội xói mòn
Đây là một loại cảm giác cực kỳ đặc biệt, cũng không giống khí lực, cũng không giống tiên lực, mà là một loại nào đó khó mà nói rõ  cảm giác
Khi cái kia nghịch mệnh lực lượng xói mòn, Lý Hạo vội vàng nhìn về phía cái kia bị thúc đẩy Uyên Thiên Bi
Lại chứng kiến đám người kia như cũ tại thôi động, Uyên Thiên Bi bị rút ra, cũng không có bất luận ngoài ý muốn gì phát sinh
Nữ tử kia cũng y nguyên ngồi quỳ chân, chưa từng hành động
Hắn đột nhiên nghĩ đến một vấn đề, trong nháy mắt như nước lạnh xối đầu , lạnh từ đầu tới chân đáy
Cơ Vân Ca nói qua, Văn Đạo cảnh liền có thể che đậy thiên cơ, để Nghịch Mệnh Cảnh không cách nào thi triển ra nghịch mệnh  cơ hội, mà vực sâu này bên trên  đặc thù pháp tắc, nhượng đạo vực đều không thể thi triển, cái kia nghịch mệnh  lực lượng...... Chỉ sợ cũng bị che đậy ở bên ngoài 
Nói cách khác, nghịch mệnh vô hiệu
Bành!
Uyên Thiên Bi rốt cục bị rút ra, bị thôi động ném đi xuống tới
Lý Hạo dưới chân  xiềng xích, lập tức từ kéo căng  trực tiếp, trở nên mềm mại xuống dưới
Hắn cực lực hướng lên đưa tay, nhưng toàn bộ xiềng xích đều đã mất đi gánh chịu  lực lượng, theo cái kia Uyên Thiên Bi mà rơi xuống
Hắn giơ cao bàn tay, trong tay đóa kia huyết hồng  Song Sinh Hoa, tiên diễm ướt át, cũng rốt cuộc không có cơ hội, đưa đến trên hòn đảo kia 
Lý Hạo ngơ ngác nhìn cái kia giáng xuống  Uyên Thiên Bi, chứng kiến nữ tử kia bỗng nhiên đứng dậy hướng một chỗ khác phóng đi, hắn thuận đối phương chạy phương hướng nhìn lại, liền chứng kiến cái kia Tù Thiên Đảo  khác một bên, rời đảo tự hơn mười dặm  địa phương, có hai bóng người ngay tại leo lên phía trên
Một cái hắn nhận biết
Một hắn khác cũng nhận biết
Là hắn?
Lý Hạo ngơ ngẩn
Đột nhiên, hắn tựa hồ tất cả đều hiểu rõ ra
Tựa như mười lăm năm trước, phần kia hoàng lệnh truyền vào đến Thần Tướng trong phủ, vị nữ tử kia buông lỏng ra trong tã lót chỉ có trăm ngày lớn hài nhi, quay người mặc giáp trụ, đi theo phu quân của mình cùng nhau lên trận, lao tới mấy chục vạn dặm bên ngoài  chiến trường
Bây giờ, mười lăm năm sau
Nàng vẫn là lựa chọn giống vậy....
To lớn  Uyên Thiên Bi phủ đầu đập xuống, hung hăng đụng vào Lý Hạo trên khuôn mặt, trên sống mũi, trên thân, máu tươi cuồng phún...
Toàn thân hắn bị đập ầm ầm rơi xuống, trong tay cây kia song sinh tiểu hồng hoa, cũng theo đó buông ra, cánh hoa đánh rơi xuống, như bẻ gãy  cánh bướm, từ từ phiêu đãng trên không trung
Theo Uyên Thiên Bi  đập xuống, Lý Hạo toàn thân dường như mất đi tất cả lực lượng, thân thể trực tiếp bị kéo theo, hướng xuống mặt  Yêu Thánh trong miệng rơi xuống
Hắn dốc hết toàn lực chạy qua  Yêu Thánh  xúc tu, lại không có thể tránh thoát cái kia đón đầu bạo nện xuống tới đại bi
Lúc trước níu lại xiềng xích  xúc tu, giờ khắc này tất cả đều hướng hắn vung vẩy tới
Mà mất đi căn này Uyên Thiên Tỏa  trói buộc, cái kia Tù Thiên Đảo như giương cánh  chim chóc, lập tức bay bổng lên, tự thân  nổi lên pháp tắc, để nó dẫn dắt còn sót lại  một cây kia Uyên Thiên Tỏa, từ dốc đứng  bảy mươi độ, nhanh chóng biến thành thẳng đứng chín mươi độ
Bành!
Tráng kiện  xiềng xích cùng Uyên Thiên Bi, mang theo Lý Hạo  thân thể, rơi xuống đến trong vực sâu