Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 246: Quyền 3 - Chương 53 - Hạo Thiên Vô Thượng Tôn
----------------------------------------
Thứ 53 chương Hạo Thiên Vô Thượng Tôn (hai hợp một)
Cái này phiên giang đảo hải trong huyết hồ, Lý Hạo toàn thân  quần áo đều đã hòa tan, trần truồng tinh quang
Cái kia càn khôn đai lưng ngọc từ trên người hắn muốn trượt xuống, bị Lý Hạo níu lại, quấn quanh tới tay bên trên, giơ lên cao cao
Nhưng cái này càn khôn đai lưng ngọc  chất liệu, rõ ràng còn không bằng Lý Hạo  thân thể, chỉ là bị Yêu Thánh  máu tươi đến thấm ướt, liền đã có hư thối tổn hại  dấu hiệu
Bên trong thiên địa không gian, cũng lộ ra một góc, như cái lỗ hổng, huyết thủy dập dờn đến bên trong
“Cái này, Đây là đâu?”
Xích Huyết Đằng Yêu Vương từ bên trong duỗi ra một đạo huyết sắc xúc tu, kinh ngạc dò xét tình huống bên ngoài, bị một mảnh tạo nên  máu tươi tung tóe đến, lập tức kêu thảm một tiếng
“Đau quá!”
“Lực lượng của ta giống như bị giam cầm , ta không bay lên được .”
Xích Huyết Đằng Yêu Vương ý đồ từ thiên địa không gian trong bay ra, nhưng lại kinh hoảng phát hiện, chính mình không cách nào điều động thể nội năng lượng
Chứng kiến cánh tay cao cao nâng tại trên mặt hồ  Lý Hạo, người sau  cánh tay đã rách tung toé, lộ ra huyết cơ cùng xương cốt, nó ngây ngốc một chút, dường như hiểu được
“Chúng ta, là muốn đã chết rồi sao?”
Nó nhẹ nhàng địa, run giọng vấn đạo
Lý Hạo nghe được nó, không nghĩ tới chính mình trước khi lâm chung, làm bạn ở bên cạnh lại là con yêu ma
Trong lòng hắn buồn, đưa mắt hướng bốn phía nhìn lại, lại là đen kịt vô biên, không nhìn thấy vách đá
Rơi xuống huyết nhục đập xuống trong hồ, để nước hồ kịch liệt dập dờn, đem hắn  thân thể trên mặt hồ đẩy tới đẩy lui, cũng không biết cách vách đá vẫn còn rất xa
“Ta thử một chút, nhìn có thể hay không tìm tới vách đá.”
Lý Hạo nói, hai chân dùng sức đạp nước, một cánh tay vung vẩy, hướng một cái phương hướng trực tiếp bơi đi
Nhưng ven đường không ngừng có khối lớn  thân thể rơi xuống, nâng lên bọt nước, lại đem hắn thôi động trở về
Này yêu Thánh  thân thể trước kia tựa hồ chỉ là dựa vào một nguồn lực lượng chèo chống, mà bây giờ mất đi nguồn lực lượng kia, liền tại trong khoảnh khắc hóa thành đã sớm hư thối vạn năm  khối thịt, sụp đổ giải thể, bao phủ tại cái này tanh hôi hư thối  trong huyết hồ
“Coi chừng.”
Xích Huyết Đằng Yêu Vương vội vàng nói
Lý Hạo chứng kiến đỉnh đầu một khối rơi xuống thân thể nện xuống, vội vàng tốc độ cao nhất hướng bên cạnh bơi đi, nhưng vẫn là bị lau tới bả vai, lập tức đem hắn  thân thể đưa vào đến Huyết Hồ chỗ sâu
Từng trận cảm giác hít thở không thông vọt tới, Lý Hạo vội vàng nắm lấy càn khôn đai lưng ngọc, ra sức bơi về phía mặt hồ
Chờ hắn bơi lên lúc đến, trên thân hơn phân nửa huyết nhục đều đã chấn động cùng ăn mòn tróc ra, chỉ còn lại có một chút  thịt băm treo ở trên bạch cốt, cực kỳ doạ người
Lý Hạo giơ lên cánh tay bạch cốt, chứng kiến năm cái bạch cốt nắm chặt  càn khôn đai lưng ngọc, khe hở cực lớn, căn bản không ngăn cản được huyết thủy, đai lưng ngọc đã triệt để ướt đẫm, đồng thời ăn mòn nghiêm trọng
“Không nghĩ tới, đem ngươi đưa đến loại này trong tử địa tới.”
Tại cái này gần như thời khắc sinh tử, Lý Hạo ngược lại từ từ bình tĩnh lại, ngẩng đầu nhìn cái kia xa không thể chạm  chân trời, tòa kia to lớn  Tù Thiên Đảo, giờ khắc này nhỏ bé đến như một hạt hạt vừng , trong tầm mắt chỉ chiếm theo cực kỳ nhỏ bé  diện tích
Ánh mắt của hắn nhìn qua cái kia trống rỗng ngay cả mây mù đều không có  bí cảnh bầu trời, dường như tự nói đồng dạng nói ra:
“Thế giới bên ngoài này, kỳ thật cũng có mỹ hảo, đáng tiếc không có cơ hội dẫn ngươi đi nhìn.”
“Ô...... Đau quá a
Xích Huyết Đằng Yêu Vương  xúc tu, từ càn khôn đai lưng ngọc  không gian trong lần nữa leo ra, nó mặc dù đang gọi đau, lại hướng Lý Hạo  cánh tay quấn quanh đi qua:
“Ngươi ăn hết ta đi, dù sao cũng là chết, ăn hết ta, ngươi có thể kiên trì một chút nữa.”
Lý Hạo liền giật mình:“Ngươi để cho ta ăn ngươi?”
“Ngươi không muốn ăn sao, ngươi lúc trước là sợ bức gấp ta, ta tự bạo đúng không?”
Xích Huyết Đằng Yêu Vương  xúc tu hướng Lý Hạo  khô lâu đầu cùng gương mặt quấn quanh tới, dường như một đôi nhu hòa  bàn tay, ôn nhu mà coi chừng  bưng lấy Lý Hạo như xương khô đồng dạng  gương mặt:
“Chuyện cho tới bây giờ, chúng ta đều sẽ tử, nếu như ta  vận mệnh chính là bị người ăn hết lời nói, vậy ta nhất định lựa chọn là ngươi...”
“Vì cái gì?”
Xích Huyết Đằng Yêu Vương không có trả lời, mà là xúc tu bên trong tách ra huyết mang, chủ động hướng Lý Hạo đã thành khô lâu đồng dạng  trong miệng rót vào đi vào
“Bởi vì lúc trước chúng ta kéo qua câu...”
“Ta sẽ không vứt xuống ngươi, cho nên chỉ cần ta tử tại ngươi phía trước , chính là ngươi bỏ lại ta , không tính ta trái với điều ước...”
Nó thấp giọng nói, thanh âm dần dần suy yếu, thân thể từ càn khôn đai lưng ngọc  trong không gian chui ra, hóa thành giao mãng đồng dạng  huyết mang, thuận Lý Hạo  đầu, hướng thân thể của hắn chui vào
Đây không phải Lý Hạo đang ăn, mà là nó chủ động hướng Lý Hạo  trong thân thể chui, đem tự thân hiến tế là huyết thực
Khi nhìn đến thiếu niên kia toàn thân ăn mòn rách rưới lại bàn tay giơ cao càn khôn đai lưng ngọc lúc, nó liền biết, chính mình cùng đúng người
Lý Hạo ngơ ngẩn, ngơ ngác lơ lửng tại trên huyết hồ
Lúc trước đã đáp ứng nó, dẫn nó đi ra Đại Hoang, mỗi ngày cắn một cái, thu lợi tức
Khi đó nó, đem thân thể của mình coi như trân bảo, coi chừng thủ hộ
Bây giờ, thiếu niên còn chưa hoàn thành lời hứa của mình, nó cũng đã đem tự thân tất cả đều hiến tặng cho hắn
Nó chỉ là Lý Hạo chưa bao giờ để ở trong lòng  yêu ma
Lý Hạo nghĩ đến cái kia lặng lẽ quấn quanh đến chính mình trên ngón út ngoéo tay  xúc tu, hốc mắt lập tức đỏ lên
Đầu của hắn bị huyết mang che phủ, bàng bạc huyết khí hướng trong thân thể của hắn dũng mãnh lao tới, tư nhuận hài cốt
Trước kia cô đọng đến có thể so với chín đúc thần binh  nhục thân, khi lấy được phần này bàng bạc huyết khí lực lượng làm dịu, tựa hồ có một loại nào đó bình cảnh buông lỏng 
Lúc này, chung quanh Huyết Hồ đối với xương cốt  ăn mòn tốc độ, cũng bỗng nhiên hạ thấp xuống đến, đồng thời, Lý Hạo từ huyết thủy này bên trong có thể cảm nhận được từng đợt thâm thúy  lực lượng
Hắn ngơ ngác một chút, cấp tốc vận chuyển Tế Linh Chân Ma Công, đem huyết thủy này bên trong cái kia trận trận thâm thúy  huyết lực hấp thu tới
Lúc trước hắn không cách nào hấp thu, nhưng giờ khắc này tựa hồ bước ra  nào đó đạo bình cảnh, hắn có thể vận công miễn cưỡng làm hao mòn cái này Thánh Nhân cảnh huyết nhục lực lượng !
Bất quá, tốc độ này cực kỳ chậm chạp, như kéo tơ đồng dạng dài dằng dặc
Nhưng Lý Hạo nhịn xuống bi thương, toàn lực vận chuyển Tế Linh Chân Ma Công, hắn biết chỉ có dạng này, mới có thể có một chút hi vọng sống, không cô phụ nó hiến thân
Một khối tàn chi đập xuống, đem Lý Hạo  thân thể đập vào trong huyết hồ, hắn không có lại giãy dụa, mà là ngồi xếp bằng tại trong huyết hồ, toàn tâm toàn ý  cô đọng cùng hấp thu
Chỉ là, hắn tốc độ hấp thu tựa hồ không đuổi theo kịp ăn mòn  tốc độ, xương cốt đang từ từ tróc từng mảng, vỡ vụn liên miên
Thân thể tại dần dần mài mòn, co vào đến càng ngày càng nhỏ
Nhưng hấp thu cùng bao quanh tại trên đầu  cái kia đạo huyết mang, lại dần dần ngưng tụ đến càng thêm thâm trầm.........
Hoang Hải bên trên, một bóng người như thuấn di xuất hiện, sau đó đột nhiên biến mất
Chờ chút một cái chớp mắt lại xuất hiện lúc, đã huyền không đứng ở hoang vu trên vực sâu
Vực sâu kia bên trên  cấm bay pháp tắc, đối với hắn vậy mà vô hiệu
Hắn một đầu tái nhợt tóc dài bay lên, toàn thân mặc cực mộc mạc cổ bào, sắc mặt ngưng trọng
Hai mắt nhìn chăm chú phía dưới vực sâu đen kịt, tầm mắt của hắn tựa hồ có thể chứng kiến dưới đáy vực sâu, cái kia phiên giang đảo hải huyết thủy, cùng đã sụp đổ tan rã  Văn Nhân Cơ nhục thân
“Phần chấp niệm kia thế mà tiêu tán?"
Lão giả hai con ngươi ngưng tụ, này Văn Nhân Cơ đã từng tập kích Thánh Tổ, nhưng Thánh Tổ nhớ tới nàng từng đang dưới trướng làm bạn  thời gian, mặc dù đánh tan ý thức của nàng, nhưng không có triệt để xóa đi nàng  tàn niệm, cũng đưa nàng  tàn niệm phong ấn tại trong thân thể này
Nếu không phong ấn lời nói, liền có thể có thể sẽ bị Một Hà hấp thu, dung nhập vào đáng sợ nhất Một Hà bên trong
Kể từ đó, đã đối với thương sinh là nguy hại, đối với Văn Nhân Cơ mà nói, cũng là vĩnh thế khó mà giải thoát
Chỉ là không nghĩ tới, bây giờ cái này tàn niệm thế mà tiêu tán
Là chấp niệm viên mãn, chính mình tiêu tán, hay là siêu thoát rời đi?
Hắn quan sát tỉ mỉ lấy Huyết Hồ, có thể cảm nhận được đây là một hồ máu độc, có cực mạnh nguy hại cùng ăn mòn lực, cùng kia Văn Nhân Cơ trên nhục thân lưu lại tán loạn  pháp tắc
Pháp tắc này tại tán loạn bên trong, sẽ trở nên hỗn loạn, trước kia do đại đạo ngưng tụ pháp tắc, bây giờ chỉ còn bản nguyên  đại đạo, sẽ chỉ không khác biệt tạo thành tổn thương
Mặc dù không có đụng vào, nhưng hắn đã nhìn ra này Văn Nhân Cơ tu luyện đại đạo, là già yếu
Chỉ cần tới gần nơi đây, dù là tại trên huyết hồ, đều sẽ cấp tốc già yếu, tàn lụi
Nguyên nhân chính là nó pháp tắc đáng sợ như thế, tại trận đại chiến kia kết thúc, Văn Nhân Cơ hao hết lực lượng, mới có thể triệt để tiêu hao, làm nhục thân của mình hư thối thành dạng này
Nếu là khác Thánh Nhân cảnh, nhục thân có thể vạn năm Bất Phôi, chớ nói chi là mục nát
“Là ai đưa nó tỉnh lại?”
Lão giả nhíu mày, trong lòng cảm thấy một tia hoang mang, Thánh Tổ là gia gia hắn, hắn nhớ kỹ gia gia đem vật này phong ấn ở đây, nhưng vô số năm qua, bình an vô sự, bây giờ như thế nào để nó náo ra động tĩnh lớn như vậy?
Ánh mắt của hắn nhất chuyển, rơi vào trong đó một cây rủ xuống tại vực sâu vách đá bên cạnh  trên xiềng xích, đưa tay vẫy một cái
Trên xiềng xích kia một đạo hắc ảnh bay tới, tóc trắng xoá, hấp hối
Nhưng theo rời đi vực sâu, khí tức trên người nàng cũng đang dần dần khôi phục lại, kinh ngạc nói: “tam, Tam Tổ!”
Thân ảnh này chính là Cơ Vân Nguyệt, nàng cũng chưa chết, lúc trước nàng buông ra Lý Hạo  tay, không muốn liên lụy đứa bé kia, không ngờ cái kia Yêu Thánh  xúc tu không có công kích nàng, mà là bay thẳng đến Lý Hạo đuổi theo đi qua
Hiển nhiên, này yêu Thánh là bị Lý Hạo trên người Thánh Nhân khí tức hấp dẫn
Mà điều này cũng làm cho nàng ôm chặt xiềng xích, có thể bảo trụ một cái mạng
“Chuyện gì xảy ra, là ngươi đưa nó tỉnh lại ?"
Lão giả nhíu mày hỏi, đối trước mắt  lão phụ cũng không nhận ra, nhưng biết hẳn là một vị nào đó tử tôn hậu bối
Nghe được Tam Tổ hỏi, Cơ Vân Nguyệt trong lòng bi thương tất cả đều tuôn ra, lúc trước Uyên Thiên Bi bị lật đổ đập xuống, nàng cũng nhìn thấy, để nàng muốn rách cả mí mắt
Đây chính là Cơ gia đạo chủng, thế mà bị đám kia đáng chết  tội phạm cho bỏ!
Nàng hận không thể đi lên đem bọn hắn tất cả đều giết sạch
“Tam Tổ, ngài nhanh đi mau cứu chúng ta Cơ gia  đạo chủng đi, hắn bị cái kia Yêu Thánh nuốt, cũng không biết..........”
Cơ Vân Nguyệt vội vàng nói
“Đạo chủng?”
Lão giả liền giật mình, sắc mặt biến hóa xuống, suy nghĩ chuyển động, lập tức suy đoán ra  nguyên nhân, chỉ sợ là đạo chủng kia đem Văn Nhân Cơ tỉnh lại
Cơ gia đạo chủng, phần lớn đều có thánh cốt, chỉ có thánh cốt, mới có thể đối với kia Văn Nhân Cơ tạo thành ảnh hưởng, chỉ là dĩ vãng ai cũng không nghĩ tới sẽ phát sinh chuyện như vậy
Mà lại Cơ gia đạo chủng thân phận tôn quý, cũng sẽ không tới này chủng hung địa, cái này giống được sủng ái  thái tử sẽ không dễ dàng đi thăm viếng ngục giam một dạng
“Cái kia Yêu Thánh đã chết.”
Lão giả nhìn xem Cơ Vân Nguyệt lo lắng bộ dáng, nói: “trừ ngươi ra, cũng không có khác người sống, trừ phi hắn tại Huyết Hồ bên trong, chỉ là có huyết thủy kia bên trong đại đạo khí tức che giấu, không cách nào nhìn trộm, nhưng.......”
“Nhưng cái gì?”
Cơ Vân Nguyệt khẩn trương vấn đạo
“Nhưng nếu quả thật tại trong huyết hồ, liền xem như Văn Đạo Cảnh cũng phải lột da, đã sớm giãy dụa đi ra , nếu không ngâm lâu như vậy, hẳn phải chết không nghi ngờ.”
Lão giả mắt nhìn vực sâu, cau mày, nói:
“Này Văn Nhân Cơ  tàn niệm, hẳn là đạt được trong cơ thể hắn thánh cốt bên trên  thánh lực, đã siêu thoát biến mất, bỏ thân thể này, hoặc là chính là chấp niệm viên mãn, tự hành tiêu tán.”
“Tam Tổ, đứa bé kia thể nội không có thánh cốt.”
Cơ Vân Nguyệt vội vàng nói:“Chỉ là có đạo Thánh Nhân ấn ký.”
“Thánh Nhân ấn ký?”
Lão giả liền giật mình, đôi mắt khẽ nhúc nhích:“Mấy ngày trước ta ẩn ẩn cảm ứng được  một tia thánh lực khí tức, hẳn là chính là hắn tiếp nhận Thánh Nhân ấn ký thời điểm?”
“Hẳn là
“Vậy thì càng không có khả năng sống, thánh cốt đều không có, hắn cảnh giới như thế nào?”
Lão giả vấn đạo
“Tam Bất Hủ cảnh
Cơ Vân Nguyệt nói, lại vội vàng nói bổ sung:“Nhưng hắn sáng tạo ra thần thoại, đánh bại có thánh cốt  Cơ Huyền Thần, còn lấy Tam Bất Hủ cảnh phá vỡ  của hắn đạo vực, như đứa nhỏ này bước vào Tứ Lập Cảnh lời nói, ta đơn giản không dám tưởng tượng, hắn tương lai sẽ mạnh đến đâu!”
“Tam Bất Hủ phá đạo vực?"
Lão giả đôi mắt lập tức đọng lại:“Ngươi xác định? là có cái gì thánh tâm chí bảo a?”
“Không có, chỉ là dựa vào chính mình  nắm đấm.”
Cơ Vân Nguyệt liền nói:“Hắn là mở bốn đạo cực cảnh, trong đó một đạo, hẳn là Lục Địa Tiên Nhân Cảnh, có thể ngắn hạn bộc phát ra vượt quá tưởng tượng lực lượng.”
“Lục địa tiên nhân......”
Lão giả ngơ ngẩn, hắn lập tức minh bạch  nguyên nhân
Bởi vì, hắn cũng bước vào đạo này cực cảnh
“Thì ra là thế......”
Trong lòng có của hắn chút động dung, cúi đầu nhìn xem trong vực sâu kia nhộn nhạo Huyết Hồ, trong đôi mắt hiện ra một tia tiếc nuối cùng phẫn nộ:
“Nói như vậy, thật đúng là một vị tuyệt thế yêu nghiệt, thậm chí là có hi vọng tiến nhập thánh cảnh  tồn tại, nhưng các ngươi làm sao lại để hắn tới đây?!”
“Hắn là hỗn huyết, mẫu thân hắn bởi vì tư gả ngoại tộc bị cầm tù ở đây, hắn là tới đón mẫu thân hắn ........
Cơ Vân Nguyệt nói, cầu khẩn nói:“Tam Tổ, ngài mau cứu hắn đi, có lẽ hắn còn sống
Hỗn huyết...... Lão giả có chút kinh ngạc, vốn cho rằng không có thánh cốt coi như xong, thế mà còn là một vị hỗn huyết
Hắn nhìn xem Cơ Vân Nguyệt không ngừng rơi lệ già nua khuôn mặt, chau mày, này Văn Nhân Cơ sẽ bị thánh lực hấp dẫn  sự tình, hắn cũng là giờ khắc này mới ý thức tới, trách tội những người này cũng vô dụng
Hắn thở dài một tiếng, nói:
“Đừng khóc, hắn không có khả năng sống sót, mặc dù Văn Nhân Cơ chỉ còn lại có nhục thân, còn không phải thời kỳ đỉnh phong, nhưng không phải một cái đạo chủng có thể ngăn cản.”
Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Tù Thiên Đảo, chú ý tới đảo thượng tình huống, sắc mặt âm trầm, mang theo Cơ Vân Nguyệt như thuấn di biến mất, sau một khắc liền xuất hiện tại Tù Thiên Đảo trên không
“Tam Tổ!”
Chứng kiến cái này đột nhiên xuất hiện lão giả cùng Cơ Vân Nguyệt, đang muốn bộc phát xung đột ở trên đảo đám người, đều là sững sờ, chợt hãi nhiên biến sắc, nhao nhao quỳ xuống đất
Cơ Vân Thanh chứng kiến Cơ Vân Nguyệt, nguyên bản phẫn nộ đến xích hồng sắc mặt lại là sững sờ, thậm chí đều không để ý tới cho vị kia Tam Tổ hành lễ, vội vàng nói:
“Tứ tỷ, Lạc Bình đâu?! "
“Lạc Bình hắn rơi xuống vực sâu !”
Cơ Vân Nguyệt khóc thảm đạo
Cơ Vân Thanh trong lòng vừa dâng lên  kinh hỉ cùng kích động, đảo mắt liền lại lần nữa rơi xuống dưới, như trống to chấn động tại ngực, đầu óc choáng váng
Cơ Vân Nguyệt cùng Lý Hạo cùng nhau đến đây, hẳn là một cây xiềng xích, nhưng Cơ Vân Nguyệt còn sống, đứa bé kia lại không sống sót?
“Tam Tổ, cầu ngài mau cứu Lạc Bình, đứa bé kia là chúng ta Cơ gia đạo chủng, thiên tư tuyệt thế, tuyệt không thể tử a!”
Cơ Vân Thanh đột nhiên kịp phản ứng, vội vàng quỳ xuống đất khẩn cầu đạo
“Tam Tổ, cầu ngài mau cứu con ta!”
Cơ Thanh Thanh cũng gần như đồng thời quỳ xuống, cảm xúc kích động nói
Lý Thiên Cương cũng ý thức được trước mắt vị lão giả này, thực lực cực kỳ khủng bố, chỉ bằng vào khả năng đủ huyền không tại trên vực sâu, cũng đủ để nhìn ra hắn đáng sợ
Hắn cũng cấp tốc quỳ xuống, đem đầu hung hăng dập đầu trên đất:“Cầu tiền bối mau cứu con ta, ta Lý Thiên Cương Nguyện là Cơ gia làm trâu làm ngựa......”
“Không thể cứu được.”
Lão giả ngắt lời hắn, ánh mắt quét mắt đám người, chợt rơi vào cái này Uyên Thiên Bi bên trên
Vẻn vẹn liếc mắt, trong đầu hắn cấp tốc phác hoạ ra nơi này chuyện phát sinh, ánh mắt lập tức trở nên băng lãnh đứng lên
“Hừ!”
Một tiếng băng lãnh  hừ lạnh, lão giả không nói chuyện, chỉ là phất tay cuốn một cái, đem bọn hắn tất cả đều thu được trong tay áo thế giới
Sau đó, hắn đưa tay vẫy một cái, cái kia hai cây rủ xuống đến trong vực sâu  uyên thiên tỏa, như bị dẫn dắt đồng dạng bay lên trên đến
Bàn tay hắn vung lên, nghiêng  Tù Thiên Đảo bãi chính vị trí, bị thôi động đến trên không vực sâu, sau đó, hai tòa Uyên Thiên Bi trực tiếp bay lượn đi lên, xiềng xích âm thanh rầm rầm rung động, lại cắm đến  Tù Thiên Đảo bên trong
Chờ Tù Thiên Đảo khôi phục nguyên dạng, lão giả mắt nhìn vực sâu, trong mắt mang theo một tia trầm thấp
Hắn không có lại nhiều đợi, đem Cơ Vân Nguyệt cũng thu nhập đến một cái khác trong tay áo, quay người thuấn di biến mất
Chờ ba hơi về sau, thân thể của hắn xuất hiện tại thánh sơn đỉnh, ngắn ngủi một lát, liền vượt ngang mấy chục vạn dặm
Hắn tay áo vung vẩy, trước kia Tù Thiên Đảo bên trên  đám người, đều bị hắn phất tay áo rơi trên mặt đất
Mà đổi thành một trong tay áo, đem Cơ Vân Nguyệt cũng phóng xuất ra
Cơ Đạo Tân  thân ảnh cấp tốc chạy như bay tới, như thuấn di liên tiếp lấp lóe, xuất hiện tại trước mặt lão giả, liền vội vàng khom người nói:
“Tam Tổ.”
“Tù Thiên Đảo xảy ra chuyện , Thánh Tổ phong ấn  Văn Nhân Cơ thức tỉnh, đem đạo chủng ăn.”
Lão giả âm thanh lạnh lùng nói:“Chúng ta Cơ gia đạo chủng, ngươi làm sao lại để hắn đi loại địa phương kia? Liền không thể phái người đem hắn mẫu thân đưa đến thánh sơn tới sao?!”
Nghe được Tam Tổ trong lời nói  tức giận, Cơ Đạo Tân ngu ngơ ở, một lát ngắn ngủi này  tin tức quá lớn
Tù Thiên Đảo xảy ra chuyện?
Hắn chỉ là ẩn ẩn cảm giác được bên kia hình như có khí tức, dù sao cách xa nhau quá xa
“Đạo, đạo chủng bị ăn?"
So sánh với Tam Tổ trong lời nói tức giận, Cơ Đạo Tân lại là bỗng nhiên nhìn về phía Cơ Vân Nguyệt, run giọng nói:“Đứa bé kia, hắn chết?”
Cơ Vân Nguyệt rơi lệ nói: “hắn rơi xuống vực sâu, bị Yêu Thánh ăn.”
Cơ Đạo Tân đồng tử chấn động, có chút khó có thể tin
Chứng kiến Tam Tổ cái kia sắc bén  ánh mắt, hắn lập tức tỉnh táo lại, sắc mặt biến đổi, cúi đầu nói:
“Ta vốn là nói chờ Hoang Hải bình tĩnh, phái người tiếp hồi mẫu thân hắn, nhưng này hài tử chờ không nổi, từ quan thiên trên kính chứng kiến mẫu thân hắn chịu khổ, nhất định phải tự mình tiến về......
Tam Tổ sắc mặt càng âm trầm, nhưng lời này hắn ngược lại là có thể hiểu được
Mà Cơ Đạo Tân dứt lời ở bên cạnh  Lý Thiên Cương cùng Cơ Thanh Thanh trong tai, lại làm cho hai người sắc mặt đều là biến đổi, Cơ Thanh Thanh thân thể run nhè nhẹ, bi thương khóc lớn lên
“Tam Tổ, cái kia Yêu Thánh hiện tại?”
Cơ Đạo Tân vội vàng hỏi
“Đã rời đi, tạm thời còn không biết là siêu thoát nhập thánh, hay là chấp niệm tiêu tán.” Tam Tổ âm thanh lạnh lùng nói
“Đứa bé kia  thi thể cũng không có a?”
Cơ Đạo Tân trong mắt cũng lộ ra một tia bi ý, đơn thuần thiên tư, đứa bé kia tuyệt đối là Cơ gia vạn năm qua số một số hai thiên kiêu, thế mà cứ như vậy vẫn lạc?
Mà lại là vẫn lạc tại Cơ gia trong bí cảnh, quả thực là chết hoang đường!
“Kia Văn Nhân Cơ huyết nhục hư thối thành hồ, trên hồ đạo ý tàn phá bừa bãi, không có khả năng lưu lại thi thể , đã sớm hôi phi yên diệt.”
Tam Tổ sắc mặt âm trầm, nói: “ta còn chưa chân chính đặt chân thánh cảnh, ngay cả ta đều sẽ chịu ảnh hưởng, chớ nói chi là một hài tử , dù là có một phần vạn  khả năng, ta cũng nguyện ý đi tìm kiếm một chút, nhưng bây giờ ngay cả một tia khả năng đều không có.”
Nói đến đây, hắn mắt nhìn phía dưới đám người, ánh mắt băng lãnh, đối với Cơ Đạo Tân Đạo:
“Chuyện cụ thể, ngươi hỏi bọn hắn đi, xử trí như thế nào chính ngươi an bài.”
Nói đi, phất tay áo quay người bước ra, thuấn di biến mất không thấy gì nữa
Nghe xong Tam Tổ lời nói, bao quát Cơ Đạo Tân ở bên trong, tất cả mọi người là trên mặt hôi bại như đất
Một phần vạn  khả năng đều không có?
Hôi phi yên diệt?
Lý Thiên Cương cùng Cơ Thanh Thanh đều là một mặt tái nhợt
Lý Hạo vẫn lạc  tin tức tự thánh sơn truyền ra, toàn bộ Cơ gia đều chấn động 
Những ngày này, Lý Hạo  thanh danh như bí cảnh liệt nhật đồng dạng loá mắt, không ai không biết, cùng tương quan sự tình, có chút một chút cũng sẽ bị người bắt, chớ nói chi là bây giờ truyền ra tin chết của hắn
“Cái gì?”
Trong một động phủ, đang tu luyện  Cơ Huyền Thần, nhìn trước mắt phụ thân ánh mắt mang theo vui mừng nói ra, bỗng nhiên đứng lên:
“Hắn chết?”
“Không sai, nghe nói là trên người hắn có Thánh Nhân ấn ký, đem Tù Thiên Đảo hạ phong ấn  Yêu Thánh kích thích, bị Yêu Thánh ăn!”
Nam tử trung niên mặt mũi tràn đầy cảm khái, nói: “ta sống mấy trăm năm, cũng là mới biết được cái kia Tù Thiên Đảo hạ, lại có Yêu Thánh phong ấn, nghe nói là Thánh Tổ trảm sát  Yêu Thánh, bởi vì nhớ tình cũ đem hắn phong tỏa ở đây, không nghĩ tới hôm nay giúp chúng ta đại ân!”
“Đứa bé kia chết rồi, ngươi bây giờ lại chính là chúng ta Cơ gia đạo chủng!”
Hắn nhìn về phía mình nhi tử, trong mắt tràn đầy kiêu ngạo cùng tự hào, còn có vẻ mơ hồ kính sợ:
“Đều nói trời cao đố kỵ anh tài, ta xem như thật  thấy được, đứa bé kia phúc duyên nông cạn, không chịu đựng nổi chúng ta Cơ gia ân sủng như vậy, Thánh Nhân ấn ký gia thân, ngược lại với hắn mà nói là tai hoạ, chậc chậc..........”
“Đừng nói nữa!”
Cơ Huyền Thần bỗng nhiên quát
Trung niên nhân sững sờ, sắc mặt biến hóa xuống, nhưng không có nổi giận, ngược lại có chút mờ mịt:
“Huyền Thần, ngươi......”
“Ta Cơ Huyền Thần thì sợ gì đối thủ, thua với hắn chỉ là bởi vì ta không đủ mạnh!”
Cơ Huyền Thần trong đôi mắt mang theo lửa giận, căm tức nhìn trước mắt phụ thân: “Hắn chết mất mới rơi vào trong tay ta  đạo chủng vị trí, ngươi cảm thấy ta sẽ hiếm có sao?!”
Trung niên nhân kinh ngạc, nói: “có thể, mà dù sao là đạo chủng.....”
“Yến tước không biết chí hồng hộc!"
Cơ Huyền Thần chứng kiến trước mắt phụ thân, ánh mắt lộ ra chỉ tiếc rèn sắt không thành thép  ghét phẫn, lạnh mặt nói:
“Ngươi đi đi, ta muốn thanh tu !”
".. "
Trung niên nhân nhìn thoáng qua, thầm cười khổ, quay người rời đi
“Ta vẫn chờ Văn Đạo Cảnh lại một trận chiến ......
Cơ Huyền Thần ngồi trở lại đến trên đạo đài, sắc mặt khó coi, lúc trước bị thiếu niên kia khiêu chiến đánh bại, trong lòng của hắn mặc dù biệt khuất, nhưng lại có loại trước nay chưa có tu luyện động lực
Tại loại ý này niệm hạ, hắn cảm giác mình đã ẩn ẩn đụng chạm đến  Văn Đạo Cảnh
Cùng thiếu niên kia  một trận chiến, để hắn mơ hồ nhìn trộm đến đạo thuộc về mình
Nhưng bây giờ, thiếu niên kia nhưng đã chết
“Hỗn đản!”
Hắn tức giận một bàn tay đánh ra, đem đạo đài đánh rách tả tơi
Lý Hạo  tin chết tạo thành cực lớn oanh động, vô số người vọt tới điện nghị sự bên ngoài, nghĩ muốn hiểu rõ tường tình
Cơ Đạo Tân cùng Cơ Thiên Triều chờ Chiến Thần cùng trưởng lão, tất cả đều đến, thẩm vấn lúc đó tất cả mọi người ở đây
Chờ hỏi ra chuyện đã xảy ra về sau, bọn hắn đều kinh ngạc, ngay cả Lý Thiên Cương đều sửng sốt, khiếp sợ nhìn xem thê tử của mình
Đông đảo tội phạm kinh hồn táng đảm, đem chịu tội tất cả đều đẩy lên Cơ Thanh Thanh  trên đầu, nói là cho nàng cơ hội lựa chọn, mà nàng không có ngăn cản
Đối mặt đám người chỉ trích, tâm tình bi thống Cơ Thanh Thanh vô lực tranh luận, một khắc này nội tâm của nàng làm ra lựa chọn, quả thật làm cho nàng không thể cãi lại
“Ngươi, ngươi làm sao.....”
Cơ Vân Thanh cùng Cơ Vân Nguyệt mặc dù ở đây, nhưng giờ khắc này mới hiểu sự tình ngọn nguồn, suýt nữa tức đến ngất đi
“Đây chính là con của ngươi a!! "
Cơ Vân Nguyệt dậm chân nói:
“Hắn còn có tương lai a, ngươi làm sao nhẫn tâm bị mất?! "
Cơ Thanh Thanh toàn thân run rẩy, nước mắt mơ hồ, nức nở nói:
“Ta không muốn tuyển, nếu như có thể mà nói, ta thà rằng dùng của ta mệnh đến đổi hắn, nhưng không có lựa chọn như vậy, ta cũng không biết làm sao bây giờ, phu quân của ta cùng ta đồng sinh cộng tử, chúng ta cùng một chỗ sánh vai vài chục năm trải qua sinh tử, ta, ta không có cách nào cô phụ hắn.”
“Vậy ngươi liền có thể cô phụ đứa bé kia sao?”
Cơ Vân Thanh tức giận đến đối với vị chất nữ này kích động gầm thét lên:“Ngươi cũng đã biết, đứa bé kia vì ngươi, xả thân liều chết đến chúng ta Cơ gia, hắn là hỗn huyết thân phận, hắn cơ hồ là bốc lên nguy hiểm tính mạng tới !”
“Vì ngươi, hắn chịu đựng vũ nhục, đại chiến thiên kiêu, hắn căn bản không có ý định kế thừa chúng ta Cơ gia đạo chủng, chỉ là bởi vì ngươi, hắn mới bỏ được mệnh đi chiến, ngươi làm sao nhẫn tâm đó a!! "
“Không có hắn, ngươi căn bản là không có cách tẩy tội, phu quân của ngươi, cũng căn bản không có khả năng còn sống đợi tại chúng ta Cơ gia!”
Cơ Thanh Thanh ngây người, nàng quay đầu nhìn Lý Thiên Cương, nói: “không phải ngươi dẫn hắn tới sao?”
Lý Thiên Cương đã thu hồi chấn kinh, thê tử rơi vào hắn trong tai, để tâm hắn phòng như vỡ đê, đã bi phẫn, lại vô lực, càng nhiều hơn là đối với mình  thống hận, như chính mình không đạp vào xiềng xích kia, liền không có lựa chọn như vậy 
“Ta là tới tìm hắn , hắn mưu phản Lý gia, ta muốn dẫn hắn trở về.......”
Lý Thiên Cương bi thương quay đầu, không mặt mũi nào đi xem thê tử của mình
“Mưu phản Lý gia?”
Cơ Thanh Thanh ngơ ngẩn
Lý Thiên Cương không muốn lại nói tỉ mỉ đoạn kia sự tình, chỉ nói:“Yến Bắc chinh chiến sau khi trở về, chúng ta có chút mâu thuẫn, đều là lỗi của ta, ta không nên đối với hắn yêu cầu quá khắc nghiệt, ta tới đây chính là tìm hắn , ta sợ hắn xảy ra chuyện......”
Cơ Thanh Thanh giật mình nói: “có thể ngươi còn đem chúng ta đã từng quyết định danh tự nói cho hắn biết, quan hệ của các ngươi chẳng lẽ không phải hòa thuận sao?”
“Hạo Nhi từ nhỏ thông minh, mấy tháng đại sự đều nhớ, ta chưa bao giờ đã nói với hắn, có thể là tự ngươi nói lên , bị hắn nhớ kỹ......” Lý Thiên Cương hốc mắt ẩm ướt đỏ đạo
Cơ Thanh Thanh trên mặt mất đi huyết sắc, trong đầu bỗng nhiên nghĩ đến Yến Bắc xuất chinh trước, mình ôm lấy hài tử nói nhỏ, đó là nàng duy nhất một lần nói lên danh tự kia
Đứa bé kia...... Nhớ kỹ
Vậy hắn hẳn là cũng nhớ kỹ mặt khác  lời nói đi
Cơ Thanh Thanh nước mắt tuôn ra, che miệng lại, nàng không dám tưởng tượng, đứa bé kia như ôm trong ngực như thế  kỳ vọng mà đến, cuối cùng rơi xuống lúc, nên cỡ nào tâm tình, như thế nào  tuyệt vọng
“Là lỗi của ta, đều là lỗi của ta......”
Nàng khóc đến khóc không thành tiếng
Cơ Đạo Tân bọn người tức giận nhìn xem bọn hắn, đã là phẫn nộ, lại là vô lực, hiện tại lại thế nào giận dữ mắng mỏ, đều không thể vãn hồi 
Cơ Đạo Tân hạ lệnh, đem Tù Thiên Đảo bên trên  tất cả tội phạm, tất cả đều xử tử, bao quát vị lão già điên kia
Lão già điên kia nghe được muốn bị xử tử, không khóc hô cầu xin tha thứ, ngược lại cười toe toét đứng lên, dường như đã sớm thật điên rồi
Có trưởng lão phẫn nộ đề nghị, muốn đem Lý Thiên Cương cũng xử tử, đem Cơ Thanh Thanh lần nữa giam giữ Tù Thiên Đảo
Lời này đạt được không ít người đồng ý, nhưng vẫn là có người cầm phản đối, biểu thị đứa bé kia mặc dù chết rồi, nhưng vẫn là Cơ gia đạo chủng, lấy đạo chủng  thân phận qua đời
Đã như vậy, cha mẹ nó cũng là thân phận tôn quý, nếu là như vậy xử tử cầm tù, chỉ sợ khó mà phục chúng
Một trận kịch liệt  tranh luận về sau, cuối cùng, Cơ Đạo Tân làm ra quyết định sau cùng
Đem bọn hắn vợ chồng, trục xuất Cơ gia, vĩnh viễn không bao giờ có thể lại bước vào
Không giết Lý Thiên Cương, thì là xem ở hắn là Lý Hạo huyết mạch phụ thân  phân thượng, huống hồ lần này tình huống phức tạp, Lý Thiên Cương cũng không phải trực tiếp hung thủ, mới tha cho hắn một mạng
Nhưng không có Lý Hạo tại, Lý Thiên Cương cái này người ngoại tộc, bọn hắn nhất định phải triệt để đoạn tuyệt quan hệ
Bao quát Cơ Thanh Thanh, cũng bị tước đoạt Cơ gia thân phận, mặc dù nàng không phải chủ mưu, nhưng là gián tiếp hại chết Lý Hạo
Tại đạo chủng gặp nạn  tình huống dưới, không trước tiên bảo đảm đạo chủng, chính là tội lớn!
Thời gian cực nhanh
Tự Lý Hạo vẫn lạc  tin tức, đã qua một tháng
Từ ban sơ  chấn kinh, nghị luận, cho tới bây giờ, chỉ là ngẫu nhiên đề cập, đây cũng không phải bọn hắn quên lãng, mà là không muốn lại để lộ vết sẹo kia
Cơ Đạo Tân cùng Cơ Thiên Triều, đều tự mình đi đến vực sâu, nhưng chứng kiến dưới vực sâu yên lặng  Huyết Hồ, cùng phía trên tàn phá bừa bãi  đạo niệm, đều là im lặng
Khó trách Tam Tổ không có xuất thủ, dạng này đạo niệm, cho dù là bọn hắn rơi xuống, đều sẽ lột da, nhất định phải lập tức giãy dụa đi ra mới được
“Chúng ta Cơ gia  khí vận, là suy kiệt rồi sao......”
Cơ Đạo Tân đứng ở trên vực sâu, tự lẩm bẩm, ánh mắt ảm đạm sa sút
Không nghĩ tới thật vất vả ra một vị tuyệt thế thiên kiêu, hay là hỗn huyết, tựa như niềm vui ngoài ý muốn, là trời cao ban cho  lễ vật, kết quả, lại cứ như vậy vẫn lạc
Cơ Thiên Triều trầm mặc không nói, so sánh với đứa bé kia  thiên tư, hắn tiếc hận không phải ở đây, mà là cùng đứa bé kia ngắn ngủi ở chung, đứa bé kia  tính tình...
Tam ca  nhắc nhở, hắn cũng không thể hoàn thành, như Tam ca biết được, tất nhiên sẽ phi thường khổ sở đi
Đại đạo tàn phá bừa bãi  dưới vực sâu, bình tĩnh  Huyết Hồ chỗ sâu
Một viên chỉ còn to bằng nắm đấm trẻ con  màu trắng xương sọ, ngâm tại trong huyết thủy
Trừ xương sọ bên ngoài, thân thể còn lại bộ vị tất cả đều biến mất
Giờ khắc này, xương sọ này bên trong, thỉnh thoảng nổi lên màu xích kim quang mang
Tế Linh Chân Ma Công tại vận chuyển, còn tại cô đọng, Lý Hạo  ý thức trầm tĩnh, từ trong huyết hồ hấp thu  cái kia từng tia từng tia lực lượng, như xe chỉ luồn kim , không ngừng trùng kích bình cảnh kia
Hồn nhiên không biết thời gian là vật gì, nhưng Lý Hạo một khắc cũng không thể ngừng, bằng không đợi đãi hắn , chính là vĩnh viễn hắc ám
Vài ngày sau, cái kia xương sọ bị huyết thủy cọ rửa, co vào đến càng nhỏ hơn, giống đầu ngón cái
Lý Hạo  ý thức trở nên cực kỳ yếu ớt, nhưng vẫn không có từ bỏ
Bạch cốt phiêu đãng, bị ăn mòn đến càng ngày càng nhỏ, cuối cùng như một hạt như đậu nành
Lý Hạo  thần hồn gửi co lại trong đó, đã nhanh muốn không chỗ có thể đi, trong lòng của hắn bi phẫn, lựa chọn thiêu đốt thần hồn, lấy lớn nhất  tốc độ, hấp thu trong huyết hồ kia  huyết lực
Theo thần hồn như ánh nến đồng dạng tại cái kia một hạt trong bạch cốt thiêu đốt, hấp thu  tốc độ đột nhiên tăng cường rất nhiều
Oanh một tiếng, trong lúc đó, bình cảnh kia lại bị xông phá 
Một loại khó có thể tưởng tượng mạnh mẽ sinh cơ, tràn vào đến trong bạch cốt
Lý Hạo cảm giác mình tiến vào một loại trạng thái huyền diệu bên trong, loại cảm giác này hắn hết sức quen thuộc, tiến vào mặt khác cực cảnh đều là như vậy
Lý Hạo lập tức minh bạch, chính mình đánh vỡ  đạo này bình cảnh, là Tam Bất Hủ cực cảnh!
Mặc dù chỉ còn một hạt bạch cốt, nhưng Lý Hạo có loại cảm giác, chỉ cần mượn nhờ cái này mạnh mẽ đến không cách nào tưởng tượng sinh cơ, hắn cho dù chỉ còn một giọt máu, cũng có thể trùng sinh!
Trừ mạnh mẽ sinh cơ bên ngoài, thần hồn của hắn tựa hồ cũng nhận được một loại nào đó cô đọng, có thể cùng viên này bạch cốt triệt để dung hợp
Chỉ cần còn lưu lại một phần thân thể, cái kia lưu lại  bộ phận bên trong, đều sẽ có thần niệm của hắn, mà nhất niệm liền có thể tích huyết trùng sinh!
Bất Tử, Bất Phôi, Bất Suy, là vì Tam Bất Hủ
Bây giờ cái này cực cảnh, Lý Hạo đem hắn xưng là Bất Tử Bất Diệt Cảnh!
Tam Bất Hủ cảnh, vốn là cô đọng nhục thân  cảnh giới, bởi vậy tại Bất Tử cảnh, có thể thần huyết truyền thừa. Tại Bất Phôi cảnh, có thể ngàn vạn binh mã bên trong tung hoành, bảo thể không phá, mà Bất Suy cảnh, càng là kích phát ra nhục thân cất giấu bí lực, trong thời gian ngắn bộc phát ra sức mạnh vô cùng vô tận
Cái này cực cảnh, liền đem nhục thân rèn luyện đến cực hạn, rỉ máu uẩn thần, thần niệm trùng sinh!
Nói cách khác, trừ phi đem Lý Hạo vỡ nát toái cốt, triệt để ma diệt thành tro tàn, nếu không liền không cách nào giết chết!
So sánh với Tam Bất Hủ mặt khác tam cảnh  cường đại năng lực sinh tồn, quả thực là chất biến tăng lên!
Giờ khắc này, theo Lý Hạo suy nghĩ chuyển động, bồng bột sinh cơ tự bạch xương bên trong bộc phát, bạch cốt cấp tốc tăng trưởng, tóc sinh sôi, huyết nhục ngưng tụ
Trong nháy mắt, một cái đầu liền xuất hiện tại trong huyết hồ
Nhưng ngưng tụ đến nơi đây, Lý Hạo lại ngừng lại
Đạt tới cực cảnh, hắn đối với nhục thân  lực khống chế càng thêm tế vi 
Hắn có thể cảm nhận được, trong thân thể của mình ẩn chứa hai cỗ cực vi yếu khí tức
Mà cái này hai đạo khí tức, chính là Lý Thiên Cương cùng Cơ Thanh Thanh huyết mạch
Hắn bỗng nhiên có chút muốn cười
Gió tuyết đầy trời, thiếu niên kia bị buộc ra khỏi nhà
Giơ cao Song Sinh Hoa, lại bị đoạn khóa nhập vào vực sâu
Cái kia chưa từng để ý, dùng xúc tu quấn quanh hắn ngón út ngoéo tay  Đằng Yêu, lặng lẽ cùng hắn làm xuống  không rời không bỏ  ước định
Cái kia cuối cùng tràn vào đến thể nội, trợ hắn tới gần cực hạn  khẽ nói, để hắn bây giờ giành lấy cuộc sống mới!
Hắn cười, thu tản lực lượng
Thân thể nhanh chóng thối rữa, bạch cốt tiêu tán, vừa tân sinh  đầu, trong nháy mắt lại bị ma diệt đến chỉ còn lại có một giọt máu
Nhưng cho dù là giọt máu này bên trong, cũng ẩn chứa yếu ớt tới cực điểm  cái kia hai đạo huyết mạch khí tức
Lý Hạo hít một hơi thật sâu, hắn biết, chính mình chuyện cần làm phi thường mạo hiểm, cho dù là lấy Bất Tử Bất Diệt Cảnh tới làm, cũng có thể tiêu vong
Nhưng, hắn y nguyên lựa chọn làm như vậy
“Sau này, ta tức là ta, bằng vào ta tâm kiến thiên tâm, lấy thiên tâm chứng tâm ta!”
Lý Hạo  thần hồn bộc phát, lấy đại ý chí đem giọt kia trong máu hai đạo khí tức chặt đứt
Triệt để phân liệt!
Chia ra  nửa giọt, cấp tốc chôn vùi
Nhưng cử động lần này không thua gì tại hắn giờ khắc này gần như rỉ máu tuyệt cảnh  thời khắc, lần nữa bị thương nặng!
Tùy thời chết đi
Nhưng Lý Hạo  ý chí, lại trước nay chưa có thịnh vượng, cường đại trước nay chưa từng có!
Trước kia mê mang  đạo tâm, tại thời khắc này ngưng tụ
Lấy thiên địa lập tâm!
Lấy sơn hà vạn vật đúc xương!
Lấy nhật nguyệt tinh thần tố cơ!
Lấy vô thượng đạo niệm là máu!!
“Ta tức là chân ngã, ta là Hạo Thiên, Vô Thượng Tôn!! "
Trời long đất lở  lực lượng, tự cái kia nửa giọt trong máu tươi bộc phát, toàn bộ bình tĩnh  Huyết Hồ, tại lúc này lại rung động lay động, nhấc lên từng trận sóng cả mạch nước ngầm!
Giọt kia máu không nhận Huyết Hồ ăn mòn, giờ khắc này bộc phát ra hừng hực đến cực hạn quang mang, huyết dịch ngưng tụ, như có linh tính uốn lượn, lấy vô thượng đạo niệm ý chí là máu, xông ra  Huyết Hồ!
Vực sâu kia phía trên, hình như có vô tận ánh sáng ngưng tụ đến, huyết nhục sinh sôi!
Tại huyết nhục phía dưới, bạch cốt tái tạo, cực tốc sinh trưởng, cuối cùng, viên kia trong lồng ngực, một viên bành trướng nhảy lên trái tim ngưng tụ
Dáng người kia cân xứng đến hoàn mỹ thiếu niên thân thể, chậm rãi ngẩng đầu lên, một cỗ cùng thiên địa cùng lập  khí tức, từ trên thân nó phát ra!