Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 251: Quyền 3 - Chương 58 - U Châu bị tập kích
----------------------------------------
Thứ 58 chương U Châu bị tập kích
Lý Hạo tọa hạ  yêu ma chính là Chúc Hỏa Thần, giờ khắc này hiển lộ nguyên hình, nhưng lại không có hoàn toàn triển lộ, như lộ ra
Dù sao, Chúc Hỏa Thần  nguyên thân thể có trên trăm trượng, hành tẩu như đất rung núi chuyển, động tĩnh quá lớn
Lại đến cố thổ, Lý Hạo có loại lâu ngày không gặp  dư vị cảm thụ , cứ việc cái này Đại Hoang Thiên ngoại cùng bên trong khác biệt cực kỳ rõ ràng, du đãng ở trong thiên địa  năng lượng, rõ ràng suy giảm rất nhiều, năng lượng mỏng manh, bởi vậy bị nói thành là bần tích chi địa
Nhưng chính là loại này “cằn cỗi”  bùn đất khí tức, tựa như chôn giấu tại trong lòng, là hắn đi vào thế giới này từ nhỏ liền hô hấp  quen thuộc hương vị
Rất dễ chịu
Loại này dễ chịu không phải lúc tu luyện  dễ chịu, nhưng lại để cho người ta thể xác tinh thần vui vẻ
Suy nghĩ của hắn vượt qua thiên sơn, nghĩ đến toà thiên môn kia quan, nghĩ đến tòa kia hàng rào tiểu viện, cùng trong tiểu viện  lão giả, còn có vị kia ôm kiếm  tiểu cô nương
Nếu có rảnh, có thể lại mời vị kia tham ăn  nữ tử đến đây chung phó một trận nướng
Nghĩ đến những cái kia trong gió tuyết ngẫu nhiên tuế nguyệt tĩnh hảo  thời gian, Lý Hạo  khóe miệng có chút hiển hiện một vòng đường cong
Để Chúc Hỏa Thần tiếp tục tiến lên
Thông qua Càn Khôn Đồ Phổ thuộc tính, Lý Hạo chứng kiến chính mình lưu lại  tiêu ký số lượng, từ 100 xuống đến 96, chỉ tổn thất tứ phía chiến kỳ
Đây là hắn lưu tại Thiên Môn Quan bên trên  chiến kỳ tổng số, có thể là ngoài ý muốn bị hao tổn, nhưng từ số lượng này có thể đại khái đánh giá ra, Thiên Môn Quan hẳn là bình an vô sự
Chúc Hỏa Thần cõng Lý Hạo, bay lượn ở giữa không trung, sơn hà hồ nước ở phía dưới gào thét mà qua
Chứng kiến những cái kia cuồn cuộn  khe sâu hồ lớn, Lý Hạo có thể cảm nhận được bên trong có yêu ma khí tức  thân ảnh, trong lòng không khỏi có chút ngứa, đem những địa phương này đều từng cái ghi tạc đáy lòng, những này đều là dã câu  nơi tốt a
Quay đầu có thể mời Phong Lão cùng nhau tới nhàn câu...
Lúc này, biến thành màu đỏ gỗ vòng quấn quanh ở trên cổ tay  Tịch Nhan, cũng từ gỗ vòng bên trong nâng lên một đạo xích tu, giống rễ ngốc mao giống như , theo gió lay động, tò mò đánh giá cái này Đại Hoang Thiên ngoại  tươi mới diện mạo
“Chúng ta muốn đi đâu?”
“Đi trước nhìn một chút lão bằng hữu, lại đi nhìn xem tòa này thiên hạ.”
“Ờ
Tịch Nhan  tiểu xích tu kéo dài đến Lý Hạo  trên cánh tay, dạng này có thể rõ ràng hơn chứng kiến bốn bề  hết thảy
Lý Hạo cũng không có ngăn cản, tùy ý thanh phong đối diện phật đến
“Đi thẳng a?”
Dưới thân  Chúc Hỏa Thần nói nhỏ dò hỏi
“Ngươi cũng không biết đường đi?” Lý Hạo kinh ngạc
“Không có gì ấn tượng.”
“Là đối với toàn bộ Lương châu cảnh ngoại đều không có ấn tượng a?”
“Đối với Lương châu cũng không có ấn tượng.”
Lý Hạo có chút yên lặng, xem ra Vân Ca tiền bối đem bọn hắn vợ chồng  ký ức xóa đi  thật đúng là triệt để
Vị này Thái Hư Cảnh  Chúa Tể, nếu là nhìn thấy chính mình ban đầu những lão hỏa kế kia, chỉ sợ cũng chưa chắc nhớ kỹ
“Thái Hư Cảnh có ấn tượng a?”
“Có một chút.”
“Một điểm là bao nhiêu.”
“Ta chỉ nhớ rõ nơi đó có ngọn núi, trên núi có rất nhiều e ngại ta tiểu yêu.”
Lý Hạo gật gật đầu, nghe nói Thái Hư Cảnh tị thế ngàn năm, xem ra ngàn năm cắm rễ in dấu xuống đồ vật, vẫn còn có chút dấu vết
“Nếu không biết đường đi, vậy liền đi thẳng đi, gặp núi qua núi, tóm lại có thể trở lại Đại Vũ.” Lý Hạo nói ra
Hắn trở về  trên đường, gặp được một chút yêu ma, ngẫu nhiên Tịch Nhan sẽ nhìn rõ đến kỳ trân thần dược, tiến đến thu thập, như vậy giày vò, dẫn đến chệch hướng  ban đầu lộ tuyến
Chờ lại đi lúc tìm kiếm, phát hiện đã lạc đường
Đại Hoang Thiên bên trong chướng khí tràn ngập, địa hình lại tương tự, Lý Hạo bản thân thích hợp tuyến không phải đặc biệt mẫn cảm (dân mù đường), cũng may hắn bằng Đạo Vực phá chướng, nhắm chuẩn phương hướng, dùng nhất ngay thẳng  biện pháp, thuận thẳng tắp mà đi, cuối cùng vẫn đi ra
Bây giờ, lại muốn dùng bên trên cái này ngay thẳng  biện pháp cũ, tiếp tục thẳng tắp hành tẩu
Chỉ cần đi vào Đại Vũ, tìm người hỏi thăm một chút, Lý Hạo liền có thể biết được phương vị 
Dù sao đã từng nhìn qua mười chín châu bản đồ, cái kia tại Thần Tướng phủ nội đều thuộc về cơ mật, cũng chính là vị lão gia kia tính tình tùy ý, mới có thể mặc hắn một hài đồng thiếu niên lật xem
Bất quá, mặc dù lạc đường, nhưng cái này xuyên thẳng qua  mấy ngày, cũng không phải hoàn toàn không có thu hoạch
Trừ đi đường bên ngoài, Lý Hạo đang nghỉ ngơi lúc liền tiếp dẫn thiên địa lực lượng, cho Chúc Hỏa Thần cùng Âm phu nhân chữa trị, trợ bọn hắn khôi phục tu vi, bởi vậy cũng hấp dẫn đến không ít yêu ma nhìn trộm
Những này liền giống bị mùi tanh hấp dẫn tới con muỗi, Lý Hạo tự nhiên không bỏ qua, tất cả đều đánh chết, đưa chúng nó  yêu huyết lấy Tế Linh Chân Ma Công cô đọng, ngược lại chuyển vận cho Tịch Nhan
Những này Yêu Vương tinh huyết, bây giờ đối với Lý Hạo đã không có nhiều hiệu quả
Hắn hiện tại  nhục thân đã cô đọng đến vượt quá tưởng tượng trình độ, tựa hồ đạt tới bình cảnh nào đó, trừ phi là một loại nào đó cực hạn  siêu cấp rèn luyện pháp, nếu không khó có tăng lên
Mà Tịch Nhan  bản thể liền có hấp thu máu tươi chuyển thành chất dinh dưỡng  năng lực, bây giờ cái này bản lĩnh giữ nhà cũng không có ném, tại Lý Hạo  trợ giúp hạ, cùng ven đường hái được  kỳ trân thần dược, Tịch Nhan  thực lực cũng nhận được đột nhiên tăng mạnh  tăng cường, tu vi từ cái này huyết thân  Đạo Tâm Cảnh, đã bước vào đến Nghịch Mệnh Cảnh
Ngoài ra, hắn thân thể cô đọng, cực kỳ cứng cỏi, đạt tới có thể so với năm đúc thần binh  cường độ
Trong cùng cảnh, cho dù là Long tộc  nhục thân, đều chưa hẳn có thể có nàng mạnh như vậy
Tiếng gió rít gào, Chúc Hỏa Thần cõng Lý Hạo một đường rong ruổi, vượt qua hơn mười vạn dặm, từ từng tòa yêu ma bao quanh  đỉnh núi bay qua
Những này yêu ma cảm giác được Chúc Hỏa Thần  Đại Yêu Vương khí tức, đều là kinh hãi, vội vàng cúi đầu
Lý Hạo ven đường chỗ qua, đối với những cái kia có nhân tộc khí tức lưu lại  đỉnh núi, đều là tiện tay đập chìm, đem phía trên  yêu ma tiện thể gạt bỏ
Mà còn lại những cái kia lấy yêu ma làm thức ăn, hoặc là chỉ tu năng lượng thiên địa thanh tịnh tị thế  yêu ma, Lý Hạo liền không có đi để ý tới 
Theo không ngừng tiến lên, thời gian dần trôi qua, Lý Hạo cũng tại dọc đường một ít đỉnh núi, chứng kiến chiến kỳ cùng treo ở trên nhánh cây  rách nát khôi giáp, hắn biết, sắp trở lại Đại Vũ 
Bây giờ lại vào giang hồ, trong tay hắn vô kiếm, cũng đã mất cần lại phối kiếm
Thiên địa cỏ cây, đều có thể hóa thành trong tay hắn sắc bén nhất  kiếm khí, chém hết hết thảy
“Hạ gia a......”
Lý Hạo chứng kiến một chỗ đỉnh núi tàn phá  chiến kỳ, phía trên tung bay  chữ, ánh mắt khẽ nhúc nhích, xem ra chính mình là đi vào Hạ gia trấn thủ  địa giới 
Lại không lâu nữa, chờ chứng kiến một chút tản mát tại biên cảnh chỗ không lớn thôn trang, Lý Hạo lúc này để Chúc Hỏa Thần thi triển yêu ma  biến hình thuật, từ trước kia hỏa sư long vĩ  bộ dáng, biến thành một cái thường thường không có gì lạ  lông bờm ngựa
Nếu không cưỡi Yêu Vương nhập cảnh, quá mức tùy tiện, trong khoảnh khắc liền sẽ trở thành khỉ lớn bị vây xem
Sau đó, thừa dịp bóng đêm hạ xuống một chỗ không người đất hoang, rất nhanh, một thiếu niên cưỡi ngựa nhảy ra, từ hoang dã bước vào quan đạo, một đường rong ruổi, đi vào một chỗ hương trấn bên trong
Hương trấn bên trong ngay cả pháp trận đều không có, yêu ma chui vào căn bản không thể nào biết được, nhưng Lý Hạo chú ý tới, các môn các hộ bên trên đều treo một chút trấn yêu phù lục
Lý Hạo nhìn lướt qua liền phát hiện, đều là cấp thấp trấn yêu phù, nếu là bình thường tiểu yêu tới gần, liền sẽ thiêu đốt, hóa thành xích quang truy tung tại yêu ma trên thân
Nhưng đối với đại yêu tới nói, một hơi liền có thể đem hắn thổi bay, không hề có tác dụng
Hương trấn bên trong tương đối mộc mạc, nhưng giờ khắc này ban đêm, trong trấn lại đèn đuốc sáng trưng, nghe được trong trấn truyền đến từng trận hí khúc âm thanh, còn có khua chiêng gõ trống, cực kỳ náo nhiệt
Ven đường có tiểu hài dẫn theo đèn hoa, đuổi theo vui chơi, chạy hướng trong trấn
Lý Hạo thần niệm che phủ quét tới, chứng kiến hương trấn bên trong trừ phá án nha môn bên ngoài, còn có một chỗ biển cửa đều rách rưới  Trấn Yêu Ti, nhưng Trấn Yêu Ti cửa ra vào tựa hồ là đầu phố xá sầm uất, mặt đất còn có không ít bày quầy bán hàng lưu lại  rau héo
Cái này cũng có thể chính là chim sẻ tuy nhỏ, ngũ tạng đều đủ đi
Trấn Yêu Ti bên trong trống rỗng, hai ba cái Trấn Yêu Ti  phá án nhân viên, nút áo đều không có buộc lại, tương đương phù hợp hương trấn đơn sơ tùy ý phong cách
Lý Hạo mỉm cười, đem ven đường săn giết một cái yêu ma thi thể từ thiên địa không gian trong lấy ra, ở trong màn đêm ngự vật đưa đến cái này đơn sơ Trấn Yêu Ti  trong khố phòng, sau đó lại từ một chỗ cái chốt khóa  phòng ốc dưới chân giường, tìm tới một cái rương bạc, từ bên trong thu lấy đến vài thỏi bạc
Cũng coi là lấy vật đổi vật
Viên kia yêu ma  đầu, bọn hắn nếu là nộp lên lời nói, hẳn là có thể đạt được không ít ban thưởng
Theo vài thỏi bạc ở trong màn đêm bay trở về đến Lý Hạo trong tay, hắn tìm được một chỗ không người trong ngõ hẻm, để Chúc Hỏa Thần biến hóa thành thanh niên bộ dáng, chỉ là không giống hắn đã từng truy sát Lý Hạo lúc như vậy, toàn thân thiêu đốt thần diễm, khí thế hùng hồn chú mục, mà là thu liễm khí tức, che giấu thần quang
Nhưng cuối cùng như vậy, khuôn mặt lạnh lùng Chúc Hỏa Thần, vẫn cho người một loại cực cảm giác không dễ chọc
Đứng tại cái này thuần phác  hương trấn bên trong, khí chất đặc biệt, cũng là cực kỳ bắt mắt
Lý Hạo mang theo hắn đi vào một chỗ trước khách sạn, để Tiểu Nhị chuẩn bị cho mình hai bộ quần áo, mở một căn phòng
Bây giờ, Lý Hạo trên người quần áo, vẫn là hắn dùng sức mạnh tạo dựng  thần y, chỉ là biến mất Quang Hoa, nhìn qua mới hơi có vẻ phổ thông
Hắn dự định đêm nay hơi nghỉ ngơi hạ, vấn an lộ tuyến, ngày mai lại khởi hành trở về Thiên Môn Quan
“Khách quan, ngài cũng là đi Lật Dương Thành tiếp viện a?”
Tiểu Nhị thái độ cực kỳ khách khí, thậm chí có chút cung kính
Hắn nhìn ra Lý Hạo khí chất bất phàm, cái này cùng quần áo không quan hệ, thuần túy là ánh mắt và khí tràng
Tăng thêm Lý Hạo sau lưng Chúc Hỏa Thần, ánh mắt bình tĩnh, lại làm cho người không dám nhìn thẳng
Cứ việc Lý Hạo cùng Chúc Hỏa Thần đều tận lực thu liễm, nhưng vẫn là tương đối bắt mắt
“Lật Dương Thành?”
Lý Hạo suy nghĩ khẽ động, lập tức minh bạch chính mình sở tại chính là Hạ gia  vùng địa giới kia 
Đây là Hạ gia bản bộ chỗ, U Châu
Khoảng cách Lương châu cũng không xa
“Lật Dương Thành tiếp viện? Nơi đó có yêu ma xâm nhập a?"
Lý Hạo có chút ngoài ý muốn vấn đạo
Ngũ đại Thần Tướng phủ  bản bộ chỗ trấn thủ  đại châu, căn bản là ổn nhất định phồn vinh , đều là trọng binh trông coi, yêu ma không dám xâm phạm
“Ngươi không biết?"
Tiểu Nhị sửng sốt một chút, nhưng vẫn là thiện ý nói:
“Khách quan, nghe ngươi khẩu âm, không phải chúng ta U Châu người đi, nếu như ngươi là tới nơi này du sơn ngoạn thủy, hay là mau mau rời đi đi, gần nhất U Châu cũng không quá bình.”
“A?”
Lý Hạo ánh mắt khẽ nhúc nhích:
“Cẩn thận nói một chút
Rất nhanh, từ tiểu nhị trong miệng, Lý Hạo biết được cái này U Châu gần đây  tình huống, cái kia Lật Dương Thành là U Châu  một đạo hiểm quan, tại biên cảnh tiền tuyến, giờ khắc này lại liên tiếp có yêu ma tập kích
Trừ Lật Dương Thành bên ngoài, còn có vài tòa U Châu biên cảnh  thành trì, cũng đều lọt vào yêu ma tập kích, huyên náo lòng người bàng hoàng
Mà tiểu trấn này khoảng cách Lật Dương Thành có đoàn lộ kính, lúc trước có chút thế gia thiếu niên nghe nói U Châu chiến loạn, đều kết bạn đến đây trảm yêu, muốn mượn này kiến công lập nghiệp, tranh đoạt công danh
“Xem ra, Lương châu  một trận chiến, chỉ là những này yêu ma  món ăn khai vị, cùng Đại Vũ thần triều quyết liệt, đây là dự định không chết không thôi a?”
Lý Hạo mày nhăn lại, ẩn ẩn cảm nhận được một cỗ yêu ma ấp ủ  phong bạo, ngay tại tới gần toàn bộ Đại Vũ thần triều
Hắn sau đó lại cùng Tiểu Nhị hỏi Lương châu  tình huống