Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 252: Quyền 3 - Chương 59 - Nghe hí kịch, trấn yêu
----------------------------------------
Thứ 59 chương nghe hí kịch, trấn yêu
“Lương châu?”
Tiểu nhị nghe được Lý Hạo  hỏi thăm, không có không kiên nhẫn, ngược lại bỗng nhiên đôi mắt sáng lên, cười nói:
“Khách quan ngài là từ Lương châu tới sao, vậy ngài khẳng định gặp qua vị kia Hạo Thiên thiếu tướng quân a? "
“Hả?”
Lý Hạo kinh ngạc, nói: “ngươi cũng biết?”
“Nhìn gia ngài nói, vậy ai có thể không biết a!"
Tiểu nhị không khỏi nở nụ cười:“Chúng ta U Châu cách Lương châu lại không xa, mấy tháng trước  Lương châu náo động, những cái kia đáng chết  yêu ma vây quanh tập kích  sự tình, đã sớm truyền khắp các châu , nghe nói chúng ta U Châu Hạ gia thần tướng phủ  lão gia tử, còn tiến về tiếp viện qua đây.”
Hắn nói, mặt mũi tràn đầy hiếu kỳ lại mong đợi nhìn xem Lý Hạo:
“Nghe nói tràng hạo kiếp kia, yêu ma là dốc toàn bộ lực lượng a, vô số yêu ma quét sạch, Yêu Vương đều tại bay đầy trời, ô ương ương , thiên không thấy sắc,  không thấy lục, quả thực là cá diếc sang sông, đốt sạch phá trụi. Lúc đó Lương châu đều nhanh luân hãm, ai ngờ có vị Hạo Thiên thiếu tướng quân hoành không xuất thế, đem những kia yêu ma tất cả đều cho trấn áp, giết tới cuối cùng, một cây chiến kỳ đều có thể uy hiếp vô số yêu ma,
Đây đều là thật sao?.......
Lý Hạo không nghĩ tới, Lương châu  sự tình đã lưu truyền đến cái này, ngay cả U Châu một cái hương trấn  tiểu nhị cũng biết
Bất quá giống như cũng bình thường, dù sao mấy tháng đi qua, tin tức lại trễ chậm cũng truyền đi không sai biệt lắm
“Không sai biệt lắm đúng không.”
Lý Hạo hỏi:
“Cái kia Lương châu hiện tại là tình huống như thế nào, yêu ma đều lui sao, nhưng còn có chiến loạn?”
“Hiện tại đã sớm thái bình, đâu còn có yêu ma dám đi Lương châu a, bên kia nghe nói hoàng gia đều phái quân đội đi tiêu diệt toàn bộ thiện hậu, đừng nói yêu ma, hiện tại liền xem như đầu chó hoang, đều được phủ lên bài mới có thể đi vào thành, bên kia gần nhất quản có thể nghiêm.”
Tiểu nhị đem chính mình nghe nói nói
Lý Hạo thầm thả lỏng khẩu khí, xem ra lúc đó tọa trấn Lương châu chiến cuộc chính là Chúc Hỏa Thần vợ chồng, kia Long Môn cùng Thánh Cung chân chính lực lượng, cũng không tập kết tại Lương châu
Mà bây giờ, cái này lúc trước tập kích Lương châu  lớn nhất Yêu Vương, ngay tại phía sau hắn đứng đấy, đã quy thuận với hắn 
Nghĩ đến đây, Lý Hạo không có nói thêm nữa, đến gian phòng thay đổi tiểu nhị chuẩn bị  mộc mạc quần áo, mắt nhìn phía ngoài bóng đêm, giờ khắc này còn sớm, trong trấn có chiêng trống huyên náo
Lý Hạo tâm tình không tệ, đối với Tịch Nhan nói: “mang ngươi ra ngoài dạo chơi.”
“Tốt lắm!"
Tịch Nhan nghe vậy, lập tức hoạt bát đứng lên, tiểu xích tu tại Lý Hạo  trên cổ tay quấn quanh ma sát, đồng thời tò mò truyền âm nói:
“Vừa mới người kia nói  Hạo Thiên thiếu tướng quân, là ngươi sao?”
“Ân.”
“Thiếu tướng quân là chức vụ sao, Đại Hoang Thiên giống như không có xưng hô như vậy.”
Tịch Nhan đợi tại Đại Hoang Thiên bên trong, lấy được tin tức đều là từ những cái kia tiến đến cướp đoạt Đạo Vận Huyết Quả  trên thân người thu hoạch được, đối với Đại Hoang Thiên đều là kiến thức nửa vời, đối với Đại Vũ thần triều  nhân tộc càng là không biết gì cả
Lý Hạo cười cười, truyền âm cùng với nàng kiên nhẫn giảng giải, đồng thời mang theo nàng cùng Chúc Hỏa Thần ra cửa
Về phần Âm phu nhân, thì lưu tại Lý Hạo  thiên địa không gian trong
Lúc trước là âm phu nhân chữa trị, rót vào đại lượng thiên địa lực lượng, Âm phu nhân lại cùng Chúc Hỏa Thần ngắn ngủi tương dung qua, tựa hồ cũng đụng chạm đến đạo cảnh  bậc cửa, đang lúc bế quan
Trong bóng đêm, Lý Hạo tại cái này nông thôn tiểu trấn đi dạo đứng lên
Tiểu trấn mặc dù cũ nát, nhưng các nhà củi lửa đồ ăn  hương vị phiêu đãng, lại tràn ngập khói lửa mùi
Đường lát đá, lão mộc cái cọc, sông nhỏ róc rách, chảy qua thiên gia vạn hộ
Ven đường đều có đèn lồng treo lơ lửng, tựa hồ chính vào cái gì ngày lễ
Thuận tiếng chiêng trống, Lý Hạo đi vào trong trấn, nơi này có chỗ sân khấu kịch, rất nhiều người ngay tại đài ngoại trạm lấy nghe hí kịch
Hàng phía trước vị trí lại có cái bàn, một chút trong tiểu trấn có mặt mũi viên ngoại, thân hào nông thôn các loại, ngồi ở chỗ đó gặm hạt dưa uống trà nghe hí kịch
Tịch Nhan cùng hiếu kỳ bảo bảo giống như , bắt lấy Lý Hạo hỏi lung tung này kia, đối với hết thảy đều rất ngạc nhiên
Chúc Hỏa Thần thì giống Lý Hạo  bóng dáng, im lặng, như hình với bóng, nhưng hắn mặc dù sắc mặt lạnh lùng , tương tự cũng đang quan sát bốn phía  hết thảy, trong ánh mắt phản chiếu lấy nhân gian  bức tranh
Hài đồng tại sân khấu kịch bên ngoài vui chơi, đấu giấy tước, các lão nhân thỉnh thoảng vỗ tay tán thưởng đùa giỡn tốt
Lý Hạo đi thẳng về phía trước, đưa một thỏi bạc, đi vào một chỗ bàn trà trước tọa hạ, cũng nhập tọa lẳng lặng nghe lên vở kịch lớn
Tại Đại Hoang Thiên ban đêm, nghỉ ngơi ngắn ngủi lúc, chỉ có thể nhìn tinh nguyệt, chính mình thổi khúc làm hao mòn thời gian, ở chỗ này lại là khó được buông lỏng
Nhưng không bao lâu, Lý Hạo  thần sắc liền có chút biến động xuống, nhưng hắn không có đứng dậy, chỉ là tùy ý nắm lên trên bàn hạt dưa, nhẹ nhàng dập đầu mấy cái, đem vỏ hạt dưa ném về phía trên mặt đất
Mà rơi vào mặt đất  vỏ hạt dưa, lại tại trong bóng đêm bỗng nhiên bay lên, dường như lên một trận thanh phong, gào thét lên bay lên đến trên không tiểu trấn, sau đó hướng ngoài trấn nhỏ hơn mười dặm  trên sườn núi phóng đi
Nơi này, một đám yêu ma  thân ảnh tại trong gió đêm chạy đến
Nhìn chằm chằm phía trước tiểu trấn  nhà nhà đốt đèn, cùng cái kia trận trận náo nhiệt chiêng trống cùng tiếng cười vui, bọn chúng trên mặt lộ ra nhe răng cười
Nhưng cầm đầu yêu ma vừa nói ra một chữ, trong lúc đó, một đạo từ trên trời giáng xuống  vỏ hạt dưa, như điểm nhỏ màu đen, cấp tốc lướt qua
Phốc phốc phốc!
Tại ngự vật chi lực lôi cuốn hạ, cấp tốc xuyên thấu qua thân thể của bọn chúng
Mười mấy cái yêu ma bị mất mạng tại chỗ, thậm chí đều không có thấy rõ chính mình là như thế nào chết đi
Chỉ còn lại có một viên vỏ hạt dưa, rơi vào cuối cùng một cái yêu ma  thi thể bên cạnh
Trong tiểu trấn, hí khúc như cũ, ngoài trấn nhỏ, nguyệt quang tĩnh mịch, che giấu tại bọn yêu ma này  trên thi thể
“Tốt.”
Lý Hạo nghe được đặc sắc chỗ, cũng đi theo đám người chung quanh, cùng nhau vỗ tay lớn tiếng khen hay
Chờ hí khúc hát thôi, trước sân khấu người tán, Lý Hạo cũng đi theo đám người, mang theo Tịch Nhan cùng Chúc Hỏa Thần trở về khách sạn, buồn ngủ
Từ lúc Đại Hoang Thiên, đã rất nhiều thời gian không hảo hảo an ổn ngủ qua 
Ngày kế tiếp hừng đông, triều dương dâng lên, chiếu rọi tại ngoài trấn nhỏ  yêu ma trên thân, không biết là ai mượn tia nắng ban mai  chỉ xem đến  những này yêu ma  thi thể, dọa đến hoảng sợ gào thét, hoảng hốt chạy trốn tới trong tiểu trấn, hướng Trấn Yêu Ti chạy tới
Trấn Yêu Ti  rách rưới cửa lớn chỉ là khép, hai vị trấn yêu sứ còn chưa mặc vào quần áo, còn buồn ngủ, nghe nói đến tin tức sau kinh nghi bất định chạy tới dốc núi, chờ thấy rõ những kia yêu ma  thi thể, đều là bị sợ nhảy lên, trợn mắt hốc mồm
Ngoài trấn nhỏ có yêu ma thi thể  sự tình rất nhanh truyền ra, để trong tiểu trấn  tất cả mọi người có chút chấn kinh cùng sợ hãi, mà Lý Hạo lại tại trời vừa sáng  thật sớm sáng sớm, cùng tiểu nhị hỏi thăm Lật Dương Thành phương hướng, liền dẫn Chúc Hỏa Thần chạy tới đi qua
Nếu đã tới, liền tiện thể đi xem một chút, Lật Dương Thành gặp nạn, Hạ gia cũng là Thần Tướng phủ, gấp rút tiếp viện qua Lương châu, Lý Hạo không có làm như không thấy trực tiếp rời đi đạo lý, dù sao hắn cũng là Nhân tộc
Thuận quan đạo một đường hướng phía trước, trên đường đi qua hai tòa thành trì, vào thành lúc, Lý Hạo đem Đạo Vực lặng yên che phủ đến Tịch Nhan trên thân, Chúc Hỏa Thần thì là dựa vào chính mình  Đạo Vực che giấu khí tức, mặc dù không có yêu ma  thông quan lệnh lợi hại, nhưng cũng tránh thoát thành trì bên trên pháp trận  dò xét
Pháp trận chỉ có thể dò xét đến Tuyệt Học Cảnh yêu ma, đối mặt nắm giữ Đạo Vực  Thái Bình Cảnh yêu ma, thì không có biện pháp
Trừ phi là đại châu thủ đô, hoặc là hoàng thành chi địa, mới có đặc thù  thần binh, cho dù là Thái Bình Đạo Cảnh yêu ma đặt chân, đều có thể cảm giác được
Nhưng vật này rất ít, bình thường thành trì chỉ có thể dựa vào pháp trận
Cái kia hai tòa thành trì, cũng là cảnh giới sâm nghiêm, hiển nhiên, cũng có yêu ma tập kích  sự tình phát sinh, nhưng không muốn Lật Dương Thành nghiêm trọng như vậy
Lý Hạo đi ngang qua lúc, cũng thuận tay thay bọn hắn giải quyết ngoài thành hơn mười dặm ẩn núp yêu ma
Đối với hắn mà nói, bất quá là một ý niệm  sự tình
Lật Dương Thành
U Châu Tây Bắc chỗ  biên thành, chung quanh tả hữu là cao ngất dãy núi, như một đạo tự nhiên bích chướng cách trở, bởi vậy Lật Dương Thành trở thành nơi đây trở ngại lớn nhất
Mà đây cũng là U Châu Tây Bắc  yếu đạo, Hạ gia quanh năm phái trọng binh trông coi, mất Lật Dương Thành, giống như là mất đi U Châu tây bắc biên tuyến, sẽ đem liên đới mặt khác vài chục tòa thành trì, đều sẽ thất thủ
Giờ khắc này, ngoài thành hơn mười dặm chỗ, chất đống đông đảo thi thể, có yêu ma cùng Hạ gia tướng sĩ, còn có tổn hại  chiến kỳ, che đậy tại trên thi thể
Thành nội  trong phủ thành chủ, trong phòng nghị sự, ba vị tham mưu cùng bảy vị tướng quân đều ở chỗ này, trong đó có mấy vị là Hạ gia tuổi trẻ thiếu tướng, giờ khắc này đều là sắc mặt xích hồng, chịu đựng phẫn nộ
“Những này súc sinh chết tiệt, bọn hắn đem hậu viện lương thảo gãy mất, dự định đem chúng ta khốn tử ở chỗ này!”
“Muốn lấy cái giá thấp nhất đến đánh hạ chúng ta, những này yêu ma cũng sẽ chơi đầu óc!”
“Chúng ta muốn cùng gia tộc bên kia cầu viện a, yêu ma kia bên trong có hai cái Tam Bất Hủ cảnh yêu ma tọa trấn, còn không biết có hay không ẩn tàng , nếu không phải dựa vào pháp trận, chúng ta đã sớm thất thủ, không cần thiết gượng chống.”
“Cầu viện? Cái này Bạo Thực Cốc  yêu ma liền đợi đến chúng ta cầu viện đâu, một khi gia tộc bên kia phái người tới, bọn chúng khả năng đã sớm sớm mai phục hảo tại nửa đường, đem hắn chặn giết, dự định cầm chúng ta khi mồi câu đâu!”
“Không sai, gia tộc bên kia cũng không thể lạc quan, nửa tháng trước cái kia Bạo Thực Cốc  cốc chủ vừa đi đại náo qua, hiện tại còn không biết nó tránh cái nào .”
“Hiện tại là chúng ta trấn thủ Lật Dương Thành, không thể mọi chuyện đều trông cậy vào gia tộc hỗ trợ, cái này khó khăn đến chính chúng ta giải quyết, nếu không, chúng ta cũng bắt chước một tay cái kia Lý gia Hình Võ Hầu tại Yến Bắc  thủ đoạn, truyền ra tin tức, để các phương thế gia đến đây tiếp viện?”
“Tình huống khác biệt, Yến Bắc cũng không phải dựa vào những thế gia kia quân giữ vững , đây chẳng qua là nhỏ bé  một bộ phận trợ lực thôi.”
“Nhỏ cũng là lực lượng, tóm lại có thể làm cho những thế gia kia xuất một chút máu, ngày thường chỉ biết vơ vét của cải ăn uống, nghiền ép bách tính, yêu ma giết tới sẽ chỉ dọn nhà co lại đến càng sâu  địa phương, một chút đảm đương đều không có, hiện tại cũng là thời điểm để bọn hắn cũng hỗ trợ!”
“Khó, hiện tại không có nhiều thời gian như vậy đi hiệu triệu , ta cũng có cái đề nghị.”
“Cái gì?”
Tất cả mọi người nhìn về phía trong đó một vị tham mưu
Vị này trung niên tham mưu liếc một vòng, ánh mắt nhất là tại mấy vị Hạ gia thiếu tướng trên thân nhìn qua, thấp giọng nói:
“Nếu không, chúng ta đổi một mặt chiến kỳ?”
“Đổi chiến kỳ?”
“Không sai, Lương châu  sự tình các vị đều biết đi, chúng ta, nếu không thử một chút phái một chi tinh nhuệ, đổi khôi giáp, phủ lên vị kia Hạo Thiên thiếu tướng quân  chiến kỳ, làm bộ từ trong quan tiếp viện tới?”
Nghe được cái này trung niên lời của tham mưu, tất cả mọi người là sững sờ, mấy vị Lật Dương Thành  thành thủ lại là đôi mắt sáng lên, cảm giác là ý kiến hay
Nhưng ba vị tuổi trẻ  Hạ gia thiếu tướng, lại là sắc mặt khó coi, trong đó một vị tại ngưng thần suy tư, mà đổi thành một vị lại trực tiếp cả giận nói:
“Không có khả năng! Nơi này là U Châu, là Hạ gia chúng ta  địa phương, chúng ta còn chưa có chết đâu, lại cúp ngoại nhân  chiến kỳ?!”
Cái kia trung niên tham mưu cũng ngờ tới sẽ có phản đối, vội vàng nói:“Hiện tại là thời kì đặc thù, chỉ cần có thể giải cứu bách tính, chỉ cần có thể đưa đến hiệu quả, có thể tiết kiệm đi không ít thương vong của binh sĩ, đây mới là thật sự .”
“Không được!”
Trẻ tuổi thiếu tướng cả giận nói:
“Tại cái này U Châu, chỉ có thể treo một chủng chiến kỳ, vậy chính là ta Hạ gia  chiến kỳ! Đây chính là Hạ gia chúng ta  bản bộ!”
“Đây chỉ là kế tạm thời......” Trung niên tham mưu còn muốn lại khuyên
“Nếu như phủ lên người kia chiến kỳ, nhưng không có dọa lùi những này yêu ma làm sao bây giờ?”
Một người khác đánh gãy hắn, dò hỏi:
“Người kia đã sớm mai danh ẩn tích, hắn chiến kỳ tại mấy tháng này cũng sớm đã bị yêu ma nghiên cứu qua, đâu còn có lớn như vậy  uy hiếp hiệu quả, hiện tại khắp nơi đều có người bắt hắn  chiến kỳ ý đồ đe dọa yêu ma, các yêu ma cũng đã sớm xem thấu điểm ấy, chiến kỳ kia  lực uy hiếp đã sớm không có lớn như vậy.”
“Thân là tướng quân, chúng ta không có khả năng cùng những cái kia ngu xuẩn bách tính một dạng, nghe cái kia bị thần hóa qua truyền thuyết, thật đem một cái mười mấy tuổi  người xem như Thần Minh rồi, hắn tự thân mạnh hơn, tại sông mất tích lâu như vậy, hắn chiến kỳ cũng đã sớm không có lực uy hiếp !”
“Không sai.”
Lúc trước tuổi trẻ thiếu tướng nói ra: “Đừng đem hi vọng ký thác cho người ngoài, hay là ngẫm lại làm sao đem cái kia Tam Bất Hủ Yêu Vương hấp dẫn ra đến một cái, thử nhìn một chút dùng trận lệnh cho nó đưa đến trong pháp trận, chúng ta đánh chó mù đường.”
Trung niên tham mưu nghe vậy, trong lòng không khỏi thầm than, biết mấy vị này Hạ gia thanh niên, đối với Hạ gia  vinh dự quá mức coi trọng quá mức thần thánh, mới đưa đến như vậy không chút nghĩ ngợi cự tuyệt
Mà trên thực tế, hắn cảm thấy bao nhiêu là sẽ đưa đến một chút hiệu quả, như vận khí tốt, thậm chí có thể đánh phá một đạo lỗ hổng, mang đến hi vọng
Tại bọn hắn lần nữa thương nghị lúc, trong lúc đó tiếng chấn động truyền đến
Trong phòng nghị sự  mọi người nhất thời giật mình, mấy vị tướng quân vội vàng xông ra
Chỉ gặp Lật Dương Thành bên ngoài  pháp trận hiển hiện, phù văn màu vàng lấp lóe, mà ngoài thành giữa không trung lại là một đạo trung niên thân ảnh, ngay tại vung vẩy liêm đao đồng dạng  cánh tay, đánh vào trên pháp trận
Dừng tay!”
Một vị Hạ gia tuổi trẻ thiếu tướng bay lên mà lên, phẫn nộ quát
“Còn tưởng rằng các ngươi đang ngủ đâu, cho các ngươi tỉnh táo tỉnh táo.”
Cái này trung niên thân ảnh lại là khẽ cười một tiếng, không có dừng lại, ngược lại lại tiếp tục công kích mấy lần pháp trận:“Đừng buông lỏng cảnh giác a, chúng ta lúc nào cũng có thể sẽ tiến công .”
Hắn lớn như thế lắc xếp đặt  tư thái, để tuổi trẻ thiếu tướng tức giận đến sắc mặt đỏ bừng, biết đối phương là để bọn hắn thời khắc bảo trì căng cứng, không cho bọn hắn buông lỏng nghỉ ngơi  cơ hội
Bọn hắn còn có thể điều tiết thích ứng, nhưng thành nội những đại quân kia lại là khó tránh khỏi lòng người bàng hoàng, không có tốt như vậy  thể năng cùng tâm tính chèo chống
“Chọc ta Hạ gia, các ngươi Bạo Thực Cốc sớm muộn sẽ trả giá thật lớn!”
Tuổi trẻ thiếu tướng tức giận nói
“A? Đại giới gì? Ta bây giờ đang ở nơi này, ngươi mau chạy ra đây để cho ta nhìn xem?” Trung niên thân ảnh giễu cợt nói ra
Mấy vị tướng quân khác cũng bay tới, để tuổi trẻ thiếu tướng không nên vọng động, trong đó một vị lão tướng bước ra, toàn thân tản mát ra Tam Bất Hủ cảnh  khí tức
Trung niên thân ảnh thấy thế, lúc này dừng tay rời khỏi vài trăm mét, cười lạnh nói:“Ngày mai ta sẽ lại đến .”
Nói đi, liền muốn rời đi
Lão tướng lại là vọt thẳng ra, giận dữ hét:“Nơi này há lại ngươi muốn tới thì tới, muốn đi thì đi  địa phương!”
Hắn xông ra pháp trận, lực lượng bộc phát đánh tới
Trung niên thân ảnh cấp tốc thối lui, hai người một đường đuổi theo, nhưng chờ đuổi tới hơn ngàn mét bên ngoài, lão tướng chỉ có thể chịu đựng phẫn nộ ngừng, hắn chứng kiến phía trước là lít nha lít nhít  yêu ma, lại tiếp tục truy kích liền muốn trúng phục kích đánh
“A.”
Thấy đối phương không trúng mà tính, trung niên thân ảnh cũng xem thường, khẽ cười một tiếng, chợt liền chào hỏi xa xa yêu ma quân, chuẩn bị rút lui
Nhưng vào lúc này, xa xa trên quan đạo, một bóng người cưỡi ngựa mà đến
Thanh thúy  tiếng vó ngựa chà đạp tại trên quan đạo, chầm chậm mà tới
“Hả?”
“Thế mà còn có không sợ chết đồ vật, dám đi đầu này quan đạo, cũng là nghĩ đến trảm yêu tranh công tên sao?”
Trung niên thân ảnh chứng kiến trên quan đạo cưỡi ngựa mà đến thiếu niên, đôi mắt chau lên, nhưng không để ý, loại này Nhân tộc bên trong thế gia thiếu gia, ngu xuẩn rất, gần đây đã có không ít người chết bởi nơi đây 
Hắn quay người trực tiếp bay lượn mà đi, nhưng không có bay ra bao xa, mới vài trăm mét về sau, liền đột nhiên dừng lại
Chỉ vì hắn cảm nhận được, phía sau chiếm cứ tại quan đạo hai bên  yêu ma triều, khí tức đang nhanh chóng giảm bớt
Hắn bỗng nhiên quay người nhìn lại, liền chứng kiến một màn quỷ dị
Thiếu niên kia cưỡi ngựa mà đến, móng ngựa cũng không vội, nhưng bước qua  địa phương, cái kia quan đạo bên ngoài chuẩn bị hướng thiếu niên này xuất thủ, đem hắn chia ăn  yêu ma triều, lại cấp tốc như khô héo  ruộng lúa mạch, liên miên liên miên  cứng ngắc ngã xuống, đã mất đi sinh mệnh khí tức
Tại trung niên thân ảnh quay đầu nhìn lại đồng thời, thiếu niên kia cũng khẽ ngẩng đầu, thấy được hắn
Ánh mắt đối mặt  sát na, trung niên thân ảnh chỉ cảm thấy trái tim dường như hung hăng hơi co rụt lại, ngay sau đó, một loại khó mà hình dung khí tức, đột nhiên bao phủ ở trên người
Bành!
Thân thể của hắn ở giữa không trung vỡ ra