Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 254: Quyền 3 - Chương 61 - Hạ gia mời
----------------------------------------
Thứ 61 chương Hạ gia mời
U Châu Thành, Hạ gia Thần Tướng phủ
Đông Đình Viện bên trong, một vị quý phụ nhân ngồi ngay ngắn ở trong thính đường
Nàng nhìn qua khoảng bốn mươi, màu da lại như mỡ đông , so thiếu nữ còn thủy nộn, tại lộng lẫy phục sức  làm nổi bật hạ, dường như trong bức tranh hành tẩu ra  xinh đẹp giai nhân, dáng vẻ đoan trang mà tôn quý
Nàng cũng không phải là phu nhân, mà là Hạ gia đương đại gia chủ Hạ Linh Lung, cũng là đời trước Chân Long
Bởi vì hứa hẹn cả đời không gả, mới lấy có tranh đoạt Chân Long  tư cách, tăng thêm hắn thiên tư trác tuyệt, nghe đồn là Hạ gia mấy trăm năm qua thiên tư xuất sắc nhất người
20 tuổi bước vào Tam Bất Hủ cảnh, mặc dù không kịp mười mấy năm trước vị kia Lý gia yêu nghiệt 19 tuổi lập Bất Hủ, nhưng cũng từng cực kỳ huy hoàng qua, vang danh thiên hạ, không ai không biết
Tại nàng chấp chưởng Hạ gia giao thế thời điểm, các phương yêu ma thế lực lấn hắn thân là nữ tử, cười Hạ gia xuống dốc, mềm yếu có thể bắt nạt, tại Hạ gia thống ngự quản hạt  mặt khác đại châu bên trong, bốn chỗ làm loạn, dân chúng lầm than
Nhưng Hạ Linh Lung thượng vị về sau, lại lấy lôi đình thủ đoạn cấp tốc xuất kích, đem những này yêu ma trảm sát đánh lui
Không ít chiến đấu, nàng tự mình suất quân xuất chinh, ra trận mặc thiết giáp, tay nhiễm vô số yêu ma máu, bên dưới trận trở về nhà, vân thường váy lụa màu gia thân, son phấn phấn trang điểm bôi lên, như những cái kia quốc phu nhân đồng dạng ngắm hoa thưởng trà
Chỉ là những cái kia quốc phu nhân lật xem  thư tịch, là « Nữ Tử Luận », là « Tương Phu Học », mà tay nàng cầm lại là quân sách, binh pháp, yêu ma địa giới hình
Nửa tháng trước, vây khốn cái kia Lương châu cảnh ngoại Một Hà  Bạo Thực Cốc, trong lúc đó chuyển di thế công, hướng bọn họ Hạ gia U Châu nổi lên, trận chiến này vội vàng không kịp chuẩn bị, tăng thêm Bạo Thực Cốc  trưởng lão suất lĩnh thân chinh, khiến cho đông cảnh phòng tuyến bị công phá, bây giờ nửa cái U Châu Đông Bộ đã luân hãm
Tử thương cùng bị thiêu huỷ  thành trì, nhiều đến hơn 30 tòa
Mỗi tòa thành trì cùng phụ cận hương trấn thôn trang bách tính, chí ít bốn năm trăm vạn, có  nhiều đến ngàn vạn
Nhà mình trấn thủ  bản bộ đại châu, gặp thiệt hại nặng như vậy, để nàng nhiều ngày đến đều không có nghỉ ngơi tốt, lúc trước cái kia Bạo Thực Cốc  cốc chủ càng là tùy ý làm bậy, đánh lén Thần Tướng phủ, nhưng bị trong tộc  mấy vị Tuyệt Học Cảnh thúc bá cho liên thủ bức lui 
Chỉ là, trận chiến này cũng làm cho nàng cảm nhận được, vị này Bạo Thực Cốc  cốc chủ thực lực không thể khinh thường, mặc dù không phải đạo cảnh, nhưng ở Tuyệt Học Cảnh bên trong, thế mà hãn hữu đối thủ, cả người huyết nhục cô đọng, có thể so với đỉnh tiêm thần binh, Tuyệt Học Cảnh  tuyệt học mạnh nhất rơi vào trên thân nó, hiệu quả đều giảm bớt đi nhiều
Đáng được ăn mừng chính là, cái này Bạo Thực Cốc chủ  số tuổi không kịp Thái Hư Cảnh, là 500 năm trước mới quật khởi  Đại Yêu Vương, còn chưa bước vào đến đạo cảnh
Nếu không Hạ gia thật muốn đứng trước kiếp nạn, nhất định phải vận dụng mạnh nhất nội tình mới có thể ngăn ở!
Nhưng cuối cùng như vậy, dưới mắt đối với Hạ gia tới nói, đã là nước sôi lửa bỏng
“Đông Bộ  chiến trường, Hạ Trường Không truyền đến tin tức, đạo thứ hai phòng tuyến muốn thủ không được , bọn hắn muốn lui giữ đến Minh Hà một vùng, khởi động bên kia phòng tuyến thứ ba.”
Trong thính đường, một vị lão giả trầm thấp nói ra
Hắn là Hạ gia thế hệ trước, giờ khắc này đã mặc vào khôi giáp, tùy thời chuẩn bị xuất chinh
Ánh mắt của hắn rơi vào trong thính đường cái kia quý phụ bộ dáng Hạ Linh Lung trên thân, người sau tuy là nữ lưu, nhưng Hạ gia không ai dám khinh thị, đều đối với nó cực kỳ kính sợ tôn trọng
“Gia chủ, xin cho ta xuất chinh, bồi Trường Thiên cùng nhau đi trấn thủ!”
Lão giả chủ động xin đi giết giặc, hắn đôi mắt như ưng, sắc bén mà nói: “nếu là phòng tuyến thứ ba thất thủ, ta tất cùng cái kia Bạo Thực Cốc huyết chiến đến cùng!”
Những người khác nhao nhao biến sắc, muốn nói lại thôi, muốn ngăn trở, nhưng lại không biết nên nói cái gì, thân là Thần Tướng phủ, cái này xưa nay chính là bọn hắn lưng đeo  sứ mệnh, huống chi giờ khắc này sớm đã có vô số tướng sĩ đổ vào tiền tuyến , bọn hắn cũng có thân nhân của mình
“Huyết chiến là cuối cùng  lựa chọn, nhưng không phải mục đích.”
Hạ Linh Lung mở miệng, thu thuỷ giống như  trong đôi mắt không có chút nào ngày thường  nhu tình, chỉ còn lại có băng lãnh:
“Bạo Thực Cốc chủ xuất thủ, cho dù là phòng tuyến thứ ba, các ngươi cũng chưa chắc thủ được, trước mắt song phương lực lượng chênh lệch quá lớn, nhất là mũi nhọn lực lượng, đồng thời, chúng ta còn phải phòng bị yêu ma khác thế lực khả năng thừa dịp loạn xuất thủ khả năng, thế cục không rõ ràng trước, quyết không thể tuỳ tiện được ăn cả ngã về không!”
Lão giả sắc mặt biến hóa, nhìn chăm chú nàng, lại không chất vấn, mà là chờ đợi nàng đến tiếp sau  lời nói
Hạ Linh Lung hơi dừng lại đằng sau, mới ngưng mắt thấp giọng nói:
“Đạo thứ ba phòng tuyến dương thủ, đem cái kia Bạo Thực Cốc chủ hấp dẫn đến Thương Lĩnh bên trong, nơi đó có chúng ta Hạ gia tiên tổ chôn giấu  pháp trận, tá pháp trận chi lực, đem Bạo Thực Cốc chủ phong tỏa, sau đó chúng ta giết tới tiền tuyến, đem yêu ma tất cả đều thanh trừ, cuối cùng lại cùng cái kia Bạo Thực Cốc chủ đại chiến, lần này ta chuẩn bị mời ra tiên tổ Thánh Bảo !”
Nghe được nàng, lão giả sắc mặt biến hóa, những người khác cũng đều là đồng tử co rụt lại
Bọn hắn đều cảm nhận được, gia chủ to lớn  quyết tâm
“Nhưng lời như vậy, đạo thứ ba phòng tuyến một khi bị công phá, cái kia lại đem tổn thất mười mấy thành......” Lão giả nhịn không được nói ra
Hạ Linh Lung nhìn chăm chú hắn, nói: “lúc trước ta đã để Thất Thúc suất lĩnh 10 vạn quân, đi chuyển di những cái kia trong thành cư dân , chỉ để lại chút ít  thủ thành lực lượng, thành phá không sao, người còn tại là được, chờ chiến tranh lắng lại, Hạ gia chúng ta lại phái binh đi giúp bọn hắn xây thành trì.”
“Tất cả đều rút lui a?” Lão giả không khỏi vấn đạo
Hạ Linh Lung hơi trầm mặc hạ, mới nói: “không kịp, nhưng kịp thời đứt cổ tay, mới có thể bảo đảm càng nhiều người, chúng ta không có lựa chọn.”
Tất cả mọi người là trầm mặc, lão giả cũng trầm mặc, hắn biết vị chất nữ này tâm tư thông minh, trù tính chung màn trướng, nếu nàng nghĩ không ra biện pháp tốt hơn, vậy liền mang ý nghĩa thật  không có biện pháp tốt hơn
“Cầu viện đưa đến Đại Vũ Châu, nhưng hoàng thành bên ngoài, nghe nói cũng có yêu ma chiếm cứ, tự Lương châu chi chiến, không, phải nói, là mấy chục năm qua liên tiếp phát sinh  yêu ma đánh lén, lại đều là nhằm vào cái kia Lý gia trấn thủ chi địa, để cái kia Lý gia suýt nữa tuyệt tự truyền thừa, ta liền cảm ứng được, những này yêu ma tựa hồ đang mưu đồ đại sự.......”
Hạ Linh Lung hít một hơi thật sâu, ánh mắt băng lãnh, nói:
“Lương châu chi chiến chỉ là mở màn, cũng may bị thiếu niên kia cho trấn thủ xuống, nếu không lấy Lương châu  địa thế, một khi bị yêu ma chiếm lĩnh, cái thứ hai chính là nối thẳng U Châu, lại thêm thông qua dòng sông xâm nhập mặt khác các châu, tiến có thể công lui có thể thủ, xảy ra đại sự!”
“Bọn hắn tốc công thất bại, nhất cổ tác khí bị chém ngang lưng, chỉ có thể chuyển di, muốn từ chúng ta U Châu xé rách lỗ hổng, đây chỉ là một bắt đầu, bệ hạ hẳn là cũng cảm giác được, nhưng chậm chạp không có điều binh tiếp viện tới, nếu như ta không có đoán sai, này yêu ma chân chính tính toán, có lẽ không phải U Châu, mà là hoàng thành..........”
“Bây giờ, liền xem ai động trước, ai trước nhịn không được .”
“Cho nên, chỉ có thể dựa vào chính chúng ta!”
Nghe được nàng, tất cả mọi người là sắc mặt nghiêm túc, biết Đại Vũ thần triều ngàn năm  hòa bình, đã bị đánh phá
Thân là Thần Tướng người trong phủ, quanh năm tiếp xúc đến biên cảnh chiến báo, bọn hắn sớm đã có dạng này dự cảm , cũng nhìn ra Đại Vũ thần triều đối với mấy cái này yêu ma  lực chấn nhiếp tại từng năm yếu bớt
Mà yêu ma lại là càng ngày càng hung hăng ngang ngược, trận chiến này là sớm muộn , chỉ là không nghĩ tới sẽ đến đến nhanh như vậy
“Loạn thế anh hùng ra, thiếu niên kia anh hùng đã xuất, cũng đủ để nhìn ra, loạn thế đã tới ......”
Có người khẽ thở dài
“Vậy ta đi trước Thương Lĩnh một vùng, sớm bày trận.” Lão giả đối với Hạ Linh Lung nói ra
Hạ Linh Lung gật đầu, nói: “làm phiền Tứ thúc .”
“Trảm yêu  sự tình không cần nói tạ ơn, ngươi cũng không nên nhục ta.” Lão giả lại là hừ lạnh một tiếng
Hạ Linh Lung tròng mắt lạnh như băng lập tức trở nên nhu hòa, nói: “là ta sai rồi.”
Lão giả khoát khoát tay, liền muốn đứng dậy, bỗng nhiên, một đạo mũi tên đồng dạng quang mang chạy như bay tới, rơi vào Thần Tướng trong phủ
Lão giả lập tức liền cảm ứng được, sắc mặt biến hóa, đưa tay vẫy một cái, đem cái kia Hạ gia đặc thù bí pháp khẩn cấp tin tức truyền đến thu tới
“Lật Dương?”
Chứng kiến trên thư  chữ, lão giả sắc mặt biến hóa
Hạ Linh Lung cũng là biến sắc: “Lật Dương nhanh như vậy liền thủ không được sao?”
Lão giả đẩy bàn tay, đem thư đưa đến trước mặt nàng
Hạ Linh Lung cấp tốc lật xem nhìn lại, nguyên bản vẻ ngưng trọng, lại là hơi sững sờ
“Lật Dương thất thủ?”
“Là thất thủ hay là cầu viện?"
Những người khác biết được là Lật Dương  tin tức, cũng đều là sắc mặt biến hóa, nếu là Tây Bắc lại thất thủ, yêu ma kia đem hai mặt giáp công U Châu 
Hạ Linh Lung xem hết thư, không khỏi ngẩng đầu, nhìn hướng lão giả
Lão giả ánh mắt lộ ra hỏi thăm  ra hiệu
Hạ Linh Lung  trong đôi mắt lại là dần dần bộc phát ra quang mang dị sắc, nói:
“Lật Dương an toàn!”
“Bọn hắn đánh thắng?"
“Lúc trước không phải nói lương thảo bị đoạn a, yêu ma kia cạn lương thực cỏ, hẳn là dự định chọn dùng vây khốn  thế công, bọn hắn hẳn là sẽ kéo dài một đoạn thời gian mới đúng.”
Tất cả mọi người là giật mình, lập tức mặt mũi tràn đầy vui mừng
Liên tiếp  trong chiến báo, cuối cùng có thể nghe được một tin tức tốt
“Chẳng lẽ là con ta Hạ Viễn Minh lâm trận đột phá?”
“Con trai của ngươi cũng không có Thanh Sương thông minh, hẳn là Thanh Sương đi, có thể nàng mới bước vào Thiên Nhân Cảnh không lâu, cũng không có quyết định chiến trường  năng lực a?”
Nghe được tin tức tốt, mọi người sắc mặt khó được nhìn khá hơn, thậm chí lẫn nhau trêu ghẹo một câu
Hạ Linh Lung cũng không có thừa nước đục thả câu, nói ra:“Các vị cũng trả nhớ kỹ vị kia phong công tước  thiếu niên tướng quân đi, hắn đến chúng ta U Châu !”
“Hả?”
“Cái gì!”
Đám người sửng sốt một chút, lập tức kịp phản ứng, cái kia phong công tước  thiếu niên tướng quân, toàn bộ Đại Vũ thần triều chỉ có một vị , chính là trấn thủ bên dưới Lương châu  vị kia
Bọn hắn đương nhiên không xa lạ gì, mà lại tại thiếu niên kia  sự tích truyền ra lúc, các châu  trong thành trì, đều xuất hiện một cái hiện tượng , chính là sẽ ở trong khố phòng chế tác một chút khắc lên Hạo Thiên hai chữ  chiến kỳ, chuẩn bị tại yêu ma tập thành bộc phát chiến loạn lúc treo lơ lửng bên trên
Chiến kỳ kia  lực uy hiếp truyền ra về sau, khiến cho các phương đều đem vật này, xem như một loại vật tư chiến lược 
Có lẽ khi ngày nào Đại Vũ thần triều toàn diện thụ nguy lúc, khắp nơi trên đất các thành, đều đem nhao nhao giơ lên thiếu niên kia  cờ xí, cùng cái kia thần thoại đồng dạng  uy danh!
Đối với loại hiện tượng này, thân là Thần Tướng người trong phủ, mặc dù ghen ghét thiếu niên kia  nổi danh, nhưng cũng biết, chỉ có thiếu niên kia có thể làm được, bởi vì chiến kỳ kia  tính đặc thù, dẫn đến hắn chiến kỳ  nổi danh, thậm chí vượt qua ngũ đại Thần Tướng phủ  tiên tổ cờ hiệu
“Ngươi nói chính là vị kia Hạo Thiên tướng quân?"
“Hắn không phải tại Lương châu bên ngoài  Một Hà a, làm sao lại đến U Châu, là cố ý đến tiếp viện sao?”
“Lương châu cùng U Châu không xa, có thể là hắn nghe nói đến tin tức? Nhưng không nghe nói hắn rời đi sông  tin tức a, ngược lại là đoạn thời gian trước cái kia Một Hà bên ngoài  yêu ma rút lui, đi tiến công Thanh Châu, hiện tại sông kia bên ngoài đã không có yêu ma , khả năng hắn sau khi ra ngoài không bạo phát đại chiến, cho nên chúng ta không biết?”
“Tin tức sẽ không sai lầm đi, Thanh Châu đã nhanh luân hãm, hắn không tại Thanh Châu, thế mà tới trước chúng ta U Châu?”
“Chẳng lẽ hắn không biết Thanh Châu  sự tình?”
Đám người kinh nghi mà nhìn xem Hạ Linh Lung
Hạ Linh Lung cũng là kịp phản ứng, xác thực, thiếu niên kia nếu là đi ra, hẳn là đã sớm gấp rút tiếp viện Thanh Châu  mới đúng, chẳng lẽ lại tin tức có sai?
Nhưng chợt, nàng nghĩ đến thiếu niên kia  một số việc, đôi mắt lấp lóe xuống, trong lòng lập tức minh bạch nguyên nhân
Xem ra trận kia Thanh Châu  phụ tử đại chiến, xác thực ảnh hưởng cực lớn, thiếu niên kia là thật lựa chọn thoát ly Lý gia, cùng Lý gia triệt để chặt đứt!
Chỉ sợ không những không có ân, còn có hận, nếu không như thế nào đến U Châu, mà không phải đi Thanh Châu?
Nghĩ đến đây, nàng cau mày, mặc dù không biết đôi phụ tử kia ở giữa phát sinh cái gì, nhưng này thiếu niên có thể hiện thân cứu vớt Lương châu, còn xả thân hấp dẫn đi Thái Hư Cảnh  Chúa Tể, đủ để thấy có một viên nhân tâm hiệp cốt, không nên nhận đãi ngộ như vậy
“Quân sách không có mở ra  vết tích, phía trên bí văn cũng không có phá, tin tức là thật, trừ phi yêu ma đã đánh vào Lật Dương, buộc bọn họ viết xuống tin tức này.”
Hạ Linh Lung nói ra, nhưng lời này cũng tương đương tại nói cho các vị, tin tức này thiên chân vạn xác, không thể nào là giả
Bởi vì nơi đó Hạ gia binh sĩ, không có khả năng phản bội gia tộc
Tất cả mọi người minh bạch trong lời nói của nàng  ý tứ, có mặt người lộ vui mừng, nói:
“Bất kể nói thế nào, hắn nguyện ý đến tương trợ Hạ gia chúng ta, cũng coi là một phần ân tình, cái kia Lật Dương Thành nếu giữ vững , nghe nói hắn có thể trảm sát Yêu Vương, có địch nổi Tuyệt Học Cảnh  lực lượng, không bằng mời hắn tới, mời hắn cộng đồng thương nghị thảo phạt Bạo Thực Cốc chủ?”
“Không sai, như hắn nguyện ý, chúng ta có thể thỉnh lão phu nhân, đưa hắn một cái con gà con.” Một người khác đề nghị
Hạ Linh Lung khẽ gật đầu, nàng cũng là ý tưởng này
Lão phu nhân kia chăn nuôi  con gà con, cũng không phải thật  con gà con, mà là đại yêu ma
Hạ gia  công pháp thiên hướng về ngự vật luyện thần một loại, bởi vậy cũng thiện ở thuần dưỡng yêu ma cùng chiến mã chờ
Toàn bộ Đại Vũ thần triều đứng đầu nhất chiến mã, chính là xuất từ Hạ gia, hoàng tộc  Long Giao, cũng là Hạ gia thay chăn nuôi huấn phục, tại hoàng đình bên trong có cái chức vị, tên là nuôi long sư, chính là lịch đại do Hạ gia đảm nhiệm
Rất nhiều đại quan thần tử  hỗn huyết tọa kỵ, như Thanh Châu  giao sư các loại, đều xuất từ nuôi long ti trong
“Có mạnh như vậy viện binh, mặc kệ đại giới gì đều đáng giá.” Lão giả đối với Hạ Linh Lung nói ra
Hạ Linh Lung gật đầu, lúc này sai người tới, viết thư truyền về Lật Dương
Lật Dương Thành
Ngoài thành  lính gác trở về, đem ngoài thành yêu ma đại quân tất cả đều rút lui tin tức bẩm báo cho Hạ gia lão tướng bọn người
Nghe nói tin tức này, tất cả mọi người là sai kinh ngạc, không nghĩ tới để thành nội lòng người bàng hoàng hoảng hốt khó an yêu ma kia triều, thế mà cứ như vậy tuỳ tiện  rút lui, còn đi lặng yên không một tiếng động
Chỉ vì một vị thiếu niên đến
Một người vào thành, dọa lùi ngoài thành ngàn vạn yêu ma!
Đây chính là thiếu niên  uy danh sao?
Lúc trước từ các phương tin tức một mực nghe nói đến thiếu niên kia  đủ loại sự tích, bọn hắn chỉ cảm thấy chấn kinh cùng hâm mộ, thậm chí có chút ghen ghét, nhưng giờ này khắc này, mới thật sự rõ ràng cảm thụ đến, thiếu niên kia tại yêu ma bên trong, đến tột cùng lớn bao nhiêu  uy hiếp!
Hết thảy  tranh luận cùng nghe đồn, tại thời khắc này cụ tượng hóa 
Thiếu niên vẻn vẹn cưỡi ngựa nhập quan, không có đối với yêu ma từng câu từng chữ, lại thắng qua bọn hắn khàn cả giọng gầm gừ cùng liều chết  chống cự!
Đây chính là, chênh lệch
Mấy vị Hạ gia tuổi trẻ thiếu tướng, đều là sắc mặt phức tạp, bọn hắn là Hạ gia thế hệ tuổi trẻ, đối tiêu chính là Lý gia thế hệ tuổi trẻ, mà thiếu niên kia chính là Lý gia xuất thân, nhưng bây giờ, bọn hắn lại toàn diện tan tác 
Đem bọn hắn mấy cái trói lại thêm cùng một chỗ, cũng bất địch thiếu niên kia nửa phần, cái này khiến bọn hắn cảm thấy bi ai
Lý Hạo không có ở Lật Dương Thành nghỉ ngơi hai ngày, liền thu được Hạ gia hồi âm, Hạ gia gia chủ Hạ Linh Lung, tự mình viết thư mời hắn tiến về Hạ gia Thần Tướng phủ tụ lại, lấy đó cảm tạ
Lý Hạo có chút ngoài ý muốn, vốn định tại Lật Dương Thành đợi xong liền rời đi, nên trở về Lương châu , nhưng Hạ gia gia chủ tự mình trịnh trọng mời, phần nhân tình này mặt từ chối , cũng có chút không thể nào nói nổi
Cũng may, từ Lật Dương Thành đến U Châu Thành cũng liền nửa ngày không đến lộ trình, cũng không tính trì hoãn
Để hắn thất vọng là, cái kia Hạ gia lão tướng cho hắn sưu tập đến một chút danh họa hòa kỳ phổ, nhưng đều không có đạt tới chân chính “danh tác”  yêu cầu, không cách nào bị thu nhận
Cái này Lật Dương Thành là biên cảnh thành trì, quanh năm chinh chiến, nơi này dự trữ  cung tiễn cùng lương thực, vượt xa văn nhân bút mực, không có hắn muốn đồ vật
“Đến lúc đó gặp mặt, có lẽ để cái này Hạ gia hỗ trợ tìm xem cũng không tệ.”
Lý Hạo thầm nghĩ lấy, ngồi vào trên lưng ngựa, để Hạ gia lão tướng cho hắn một phần thông quan hành lệnh
Hạ gia lão tướng còn muốn tự mình cùng đi Lý Hạo tiến về, nhưng Lý Hạo cự tuyệt, bởi vì Chúc Hỏa Thần không nguyện ý cõng
Có thông quan hành lệnh, Lý Hạo cũng không có che giấu cần thiết, để Chúc Hỏa Thần tốc độ cao nhất bay đi
Chỉ gặp Chúc Hỏa Thần bay lên mà lên, hiển lộ ra hỏa sư long vĩ đồng dạng  thân thể, đảo mắt liền biến mất ở Lật Dương Thành bên trong
“Đó là...... Yêu ma tọa kỵ?"
Hạ gia lão tướng cùng Hạ Thanh Sương bọn người, đều là kinh ngạc, bọn hắn cùng yêu ma đánh cả một đời quan hệ, lại căn bản liền không có nhận ra, Lý Hạo  con ngựa kia lại là yêu ma biến hóa mà thành!
Mà lại, yêu ma kia tản ra khí tức, để bọn hắn cảm thấy hoảng hốt, tuyệt không phải phổ thông đại yêu ma
U Châu Thành, Hạ gia Thần Tướng phủ
Lý Hạo ngồi cưỡi Chúc Hỏa Thần mà đến, tới gần vào thành lúc, mới nhảy vọt xuống tới, để Chúc Hỏa Thần cũng biến hóa thành thanh niên bộ dáng, theo hắn cùng nhau vào thành
Thành nội náo nhiệt phồn hoa, Lý Hạo đi gấp gáp, để trên cổ tay  Tịch Nhan ven đường hảo hảo thưởng thức, lúc trước tại tiểu trấn kia bên trên, theo nàng nghe một đêm đùa giỡn, để nàng vui vẻ vài ngày
Trên đường phố, các loại hoa đăng, cây dù, son phấn quán nhỏ bán
Lý Hạo mua được một chuỗi mứt quả, cầm ở trong tay, Tịch Nhan thỉnh thoảng duỗi ra cau lại tiểu xích tu, nhẹ nhàng dính vào ăn vụng
“Rất ngọt a ~"
Tịch Nhan vụng trộm liếm ăn lấy mứt quả, tiểu xích tu mười phần linh hoạt, ăn đến quên cả trời đất:“Mặc dù không có gì dinh dưỡng, nhưng là ăn thật ngon
Lý Hạo cười cười, “còn không có cơ hội gì nấu cơm cho ngươi, chờ sau này để cho ngươi kiến thức một chút thủ nghệ của ta.”
“Tốt!"
Tịch Nhan miệng đầy đáp ứng
Lý Hạo mỉm cười, mang nàng tại trên đường phố khắp nơi du ngoạn một trận, lúc này mới chậm rãi đi vào Hạ gia Thần Tướng phủ
Biết được Lý Hạo tới cửa  tin tức, Hạ gia lập tức đã bị kinh động, không nghĩ tới Lý Hạo tới nhanh như vậy
Hạ Linh Lung biết được tin tức, lập tức đặt chén trà xuống, tự mình vọt ra Đông Đình Viện, đi vào phủ ngoại nghênh đón
Khi thấy phủ ngoại đứng đấy  thanh niên cùng thiếu niên, Hạ Linh Lung  ánh mắt lập tức rơi vào Lý Hạo trên thân, đối với Chúc Hỏa Thần biến hóa  nhân tộc bộ dáng, nàng cũng chưa gặp qua, dù sao Chúc Hỏa Thần tị thế quá nhiều năm, lúc trước tại Lương châu mặc dù lộ diện, nhưng toàn thân thần uy ngập trời, cùng giờ khắc này khí tức thu liễm bộ dáng rất có chênh lệch, huống chi lúc đó thấy qua người, cũng không cách nào đem hắn cụ thể dung mạo miêu tả cho người bên ngoài
“Hạo Thiên tướng quân, hoan nghênh đến ta Hạ gia trong phủ.”
Hạ Linh Lung lại cười nói