Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 256: Quyền 3 - Chương 63 - Nghiền ép (tăng thêm 2)
----------------------------------------
Thứ 63 chương nghiền ép (tăng thêm 2)
Nghe được Lý Hạo  gầm thét, Hạ Linh Lung cùng Hạ Uyên Võ đều là sắc mặt đột biến, còn muốn lấy cùng Lý Hạo thương nghị đi quấn sau đánh lén, kết quả Lý Hạo trực tiếp bại lộ hành tung
Bọn hắn cấp tốc nhìn về phía chiến trường bốn phía, cảnh giác cái kia Bạo Thực Cốc chủ
Cùng lúc đó, tại yêu ma triều hậu phương, bốn đạo tư thái dữ tợn yêu ma thân ảnh đứng sững ở đây, nhìn chằm chằm cái kia hỗn loạn chém giết phương hướng, tùy thời chuẩn bị xuất thủ gia nhập chiến trường
Tại phía sau bọn họ, một vị người mặc tơ vàng quần áo  thiếu nữ đứng tại trên sườn núi
Thiếu nữ đỉnh đầu có một cây kim sắc loan vũ, trên người yêu ma khí tức đơn bạc, sắc mặt nàng câu nệ, hai tay rủ xuống mép váy, mang theo cung kính nhìn trước mắt  tráng hán khôi ngô
Tráng hán này dưới chân là đông đảo hài cốt, không chỉ có nhân tộc, còn có yêu ma khác
Hắn toàn thân xơ cọ nồng đậm, đỉnh đầu có sừng dê uốn lượn, màu xanh nhạt  trong đôi mắt, dường như không chứa mảy may tình cảm, tản ra lạnh lùng yêu khí
“Thái Tuế Vương, ngài thật không có ý định rút quân sao, U Châu Tây Bộ bên kia tin tức cơ bản là thật, nếu là thiếu niên kia bị Hạ gia mời tham chiến lời nói, cái này U Châu chỉ sợ là không chiếm được tốt.”
Thiếu nữ váy vàng lần nữa cung kính khuyên
Trước mắt tráng hán chính là Bạo Thực Cốc chủ, Thái Tuế Vương, tại trong yêu ma danh khí cực lớn, Bạo Thực Cốc để không ít yêu ma đều e ngại, dù sao đây là một đám không kiêng nể gì cả, gặp ai ăn ai  hung tàn gia hỏa
“Hừ, vẻn vẹn một tin tức, liền muốn đem ta dọa lùi sao, vậy ta Bạo Thực Cốc sau này còn có cái gì mặt mũi hiệu lệnh quần ma?”
Thái Tuế Vương đôi mắt lạnh lẽo, như kiểu lưỡi kiếm sắc bén nhìn lướt qua thiếu nữ, nói:
“Đừng nói không có tận mắt nhìn thấy, coi như này nhân tộc tiểu quỷ thật đến U Châu, ta cũng muốn qua mấy chiêu, Chúc Hỏa Thần làm không được sự tình, ta đến thử xem!”
“Nhưng nếu là thiếu niên kia tham chiến, phối hợp Hạ gia lời nói, chỉ sợ chúng ta bên này cũng muốn tổn thất nghiêm trọng, Hoang Thần chỉ là để chúng ta kiềm chế, bây giờ không nên ép bọn hắn quá mau cho thỏa đáng.......”
Thiếu nữ váy vàng cúi đầu nói ra
“Hừ!”
Thái Tuế Vương hừ lạnh một tiếng, thanh âm như dùi trống khuấy động tại thiếu nữ ngực, để sắc mặt nàng bỗng nhiên tái nhợt
“Các ngươi Thiên Cơ Điện chỉ cần cung cấp tin tức là được, làm tốt bổn phận của các ngươi, lúc nào đến phiên các ngươi khoa tay múa chân?”
Chứng kiến hắn có chút toét ra  răng nanh, thiếu nữ toàn thân run run hạ, cuống quít ngồi xuống cúi đầu, không còn dám nhiều lời
Mặt khác bốn cái yêu ma chứng kiến thiếu nữ này bị dọa mềm bộ dáng, đáy mắt lộ ra một tia khát máu cùng khinh thường, nếu không phải là xem ở Thiên Cơ Điện  phân thượng, bọn hắn thật đúng là không để ý nhấm nháp hạ vật nhỏ này
“Đừng đem chúng ta Bạo Thực Cốc cùng Thái Hư Cảnh đám phế vật kia đánh đồng, nửa bước đạo cảnh đều không có đánh hạ một cái Lương châu, hay là tập kích, đơn giản buồn cười!”
Thái Tuế Vương bóp nát trong tay gặm ăn sạch sẽ  một viên xương sọ, trong ánh mắt tràn ngập khinh thường
Sơ nghe kia Chúc Hỏa Thần đạt tới nửa bước đạo cảnh, trong lòng của hắn còn có chút giật mình cùng ngoài ý muốn, nhưng về sau nghe nói ngay cả một Nhân tộc tiểu tử đều giải quyết không xong, hắn cảm giác kia Chúc Hỏa Thần  nửa bước đạo cảnh, phóng ra  trình độ có chút lắp bắp
Đạo cảnh phía dưới, đối mặt đạo cảnh cơ hồ không có chút nào năng lực chống cự, đây là công nhận sự tình, trừ phi đạo cảnh này chỉ là chỉ có bề ngoài
Huống hồ, nửa bước đạo cảnh mà thôi, ai còn không phải đâu...... Thái Tuế Vương thầm nghĩ trong lòng, đây cũng là bí mật của hắn, nguyên nhân chính là chính hắn biết được nửa bước đạo cảnh đối mặt Tuyệt Học Cảnh lúc  lực thống trị, mới đối kia chúc hỏa thần cảm đến buồn cười
Lúc trước đi tiến đánh Hạ gia Thần Tướng phủ lúc, hắn chỉ là đi qua thăm dò, không có bại lộ át chủ bài, cũng chính là có nửa bước đạo cảnh  lực lượng, hắn mới dám tới cửa khiêu chiến, dù sao những này cổ lão Thần Tướng phủ, có Thánh Tâm Thiên Bảo, nói không chừng còn ẩn tàng một hai cái lão quái vật, Tuyệt Học Cảnh tới cửa, thật đúng là không đáng chú ý
Nhưng thăm dò xuống tới, hắn cũng không có đụng chạm đến cái kia Thần Tướng phủ chân chính nội tình, nhưng hắn có thể cảm giác được, cho dù thật chạm đến, chính mình toàn lực bộc phát hẳn là cũng có thể thoát thân
Giờ khắc này, tại hắn chờ đợi hưởng thụ cái này sắp đến  phần thứ hai mỹ thực thịnh yến lúc, trong lúc đó, trên bầu trời truyền đến một đạo lăng liệt  thiếu niên quát tháo âm thanh
Thanh âm dường như sấm sét chấn động ở trên chiến trường, Thái Tuế Vương cùng bên người bốn vị Bạo Thực Cốc  trưởng lão đều là sửng sốt, trên mặt chợt hiện sát cơ, hướng thanh âm kia chỗ nhìn lại
“Là Hạ gia!”
“Đó là Hạ Linh Lung, nàng lại dám bước ra Hạ gia, không sợ chết sao?
“Bọn hắn là dự định ở chỗ này cùng chúng ta quyết nhất tử chiến sao?”
Mấy vị Bạo Thực Cốc trưởng lão nhận ra Hạ Linh Lung cùng Hạ Uyên Võ, hai vị này đều là Hạ gia  trụ cột, thế mà bỏ được từ trong pháp trận đi ra
“Nếu đã tới, cũng đừng nghĩ đi!”
Thái Tuế Vương trong đôi mắt lộ ra sâm nhiên sát ý, trước đó không lâu cùng Hạ Linh Lung cùng Hạ Uyên Võ giao thủ qua, nhưng đó là tại Hạ gia Thần Tướng ngoài cửa phủ, hắn thời khắc phân tâm chú ý cái kia Thần Tướng phủ nội, lo lắng có khác  lão quái vật đi ra, chỉ là thăm dò, không dám buông tay một trận chiến
Bây giờ ở chỗ này, hắn có thể không chút kiêng kỵ
Bọn hắn sẽ không thật sự cho rằng, ta chỉ là Tuyệt Học Cảnh đi...... Thái Tuế Vương khóe miệng lộ ra tàn nhẫn đường cong, phóng lên tận trời, suất lĩnh bốn vị trưởng lão hướng Lý Hạo bên này chạy như bay tới
“Thiếu niên này?”
Đồng thời, bọn hắn cũng chú ý tới Lý Hạo, lúc trước lớn mật gầm thét , tựa hồ chính là người này
Mấy vị Bạo Thực Cốc trưởng lão không ngu ngốc, lập tức nghĩ đến Thiên Cơ Điện điểu yêu  tình báo...... Đây chính là cái kia Lương châu  Hạo Thiên tướng quân?
Bọn hắn trong lòng giật mình, vị tướng quân kia danh hào có thể cũng không kém Hạ gia thế hệ trước, có thể địch nổi Tuyệt Học Cảnh, đánh bại Long Môn Đại trưởng lão Lục Uyên, đủ để chứng minh hắn thực lực đáng sợ, không thể đương tiểu bối đối đãi
“Đến rồi!”
Giữa không trung, tại Thái Tuế Vương chờ Yêu Vương bay tới lúc, Hạ Linh Lung cùng Hạ Uyên Võ cũng nhìn thấy bọn hắn, đều là sắc mặt run lên
Trong đó vị kia Bạo Thực Cốc  Đại trưởng lão, Tuyệt Học Cảnh cường giả, mà cái kia Bạo Thực Cốc chủ Thái Tuế Vương cũng là Tuyệt Học Cảnh đỉnh tiêm, bọn hắn lúc trước tại Thần Tướng phủ ngoại liên thủ công sát đối phương, nhưng căn bản không có tạo thành bao lớn tổn thương, đối phương huyết nhục cô đọng đến cực hạn, có thể so với tám đúc thần binh, cực kỳ đáng sợ
Chỉ có chín đúc thần binh, có thể đối với nó tạo thành một chút tổn thương, nhưng cũng mười phần có hạn
Dù sao chín đúc thần binh muốn chém đứt tám đúc thần binh, cũng không phải chuyện dễ như trở bàn tay
“Coi chừng...”
Hạ Linh Lung cấp tốc truyền âm cho Lý Hạo, “cái này Bạo Thực Cốc chủ  nhục thân cực kỳ cứng cỏi, chỉ có thể trước đem những người khác giải quyết, lại cuối cùng liên thủ sát hắn.”
“Ngươi chính là Chúc Hỏa Thần đều không giết chết  này nhân tộc thiếu niên?”
Thái Tuế Vương  ánh mắt cũng rơi vào Lý Hạo trên thân, đôi mắt nheo lại, sát ý càng thêm lăng liệt
Lý Hạo có chút ngoài ý muốn, đối phương thế mà không biết hắn tọa hạ  Chúc Hỏa Thần, cái này Thái Hư Cảnh  tị thế, tựa hồ tránh  có chút lợi hại
“Liền các ngươi Bạo Thực Cốc ở chỗ này a?
Lý Hạo vấn đạo
“Ngươi cứ nói đi, chúng ta Bạo Thực Cốc cũng không phải Thái Hư Cảnh đám phế vật kia.” Một vị Bạo Thực Cốc trưởng lão sắc mặt dữ tợn nói
“Ta hỏi cái gì, ngươi liền đáp cái đó.”
Lý Hạo lười nhác nói nhảm, trước hết giết gà dọa khỉ, Đạo Vực như kiểu lưỡi kiếm sắc bén xuyên thẳng qua mà ra
Bành một tiếng, cái này vừa mới diện mục dữ tợn Bạo Thực Cốc trưởng lão, thân thể đột nhiên vỡ ra, bị đè ép vỡ tan
Hắn thần hồn từ lật đi lật lại huyết nhục bên trong xông ra, đã sớm thần sắc hãi nhiên, nhưng không đợi nó giãy dụa chạy trốn, tùy theo mà đến lực lượng liền che phủ mà lên, đem hắn xóa đi
Đây hết thảy đều tại Lý Hạo đang khi nói chuyện hoàn thành, đột nhiên xuất hiện kinh biến quá nhanh , để tất cả mọi người không thể kịp phản ứng
Không riêng gì Thái Tuế Vương bọn hắn, Hạ Linh Lung cùng Hạ Uyên Võ cũng không có kịp phản ứng, thẳng đến cái kia Yêu Vương  thần hồn bị xóa đi, ngay cả kêu thảm đều không có phát ra, bọn hắn mới phản ứng được, không khỏi hoảng sợ nhìn về phía bên người Lý Hạo
Giờ này khắc này, ở chỗ này có thể làm loại sự tình này , chỉ có Lý Hạo
“Cái này.......”
Thái Tuế Vương cùng còn lại  ba vị Bạo Thực Cốc trưởng lão, cũng đều ngây ngẩn cả người, trước kia lạnh lẽo  thần sắc, giờ khắc này một mặt hoảng sợ, bọn hắn hoàn toàn nhìn không ra Lý Hạo công kích thủ đoạn
“Ngươi...... Ngươi là Thái Bình Đạo Cảnh?! "
Thái Tuế Vương trước mặt cảm ứng được Đạo Vực  vết tích, nhưng hắn có chút khó có thể tin, trước kia thân thể khôi ngô, giờ khắc này lại giống như là rút nhỏ một vòng, uy thế không còn sót lại chút gì, một mặt kinh dị mà nhìn xem Lý Hạo
Thuấn phát Đạo Vực?
Đây cũng không phải là nửa bước Đạo Vực có thể sánh ngang, đây mới thực là  Thái Bình Đạo Cảnh!
Nghe được Thái Tuế Vương lời nói, Hạ Linh Lung hai người, cùng ba vị Bạo Thực Cốc trưởng lão, đều là chấn động trong lòng, giống như là màng nhĩ phát ông, trực lăng lăng mà nhìn xem Lý Hạo
Thái Bình Đạo Cảnh, toàn bộ Đại Vũ thần triều chỉ đếm được trên đầu ngón tay, bây giờ, thiếu niên ở trước mắt chính là?
“Ngươi vẫn còn có chút ánh mắt.”
Lý Hạo nhìn thoáng qua vị này hán tử khôi ngô, nói: “ngươi chính là Bạo Thực Cốc chủ đi, công kích U Châu  mục đích là cái gì, là các ngươi bày kế a, còn có lúc trước tập kích Lương châu  sự tình ngươi biết bao nhiêu, các ngươi yêu ma dự định cùng Đại Vũ thần triều quyết liệt, là ai cho các ngươi  dũng khí, ai ở sau lưng cho các ngươi chỗ dựa?”
Hắn một hơi liên tiếp hỏi, chờ hỏi xong, mới bình tĩnh nhìn chăm chú hắn:
“Ngươi tốt nhất đừng nói khác nói nhảm, đem vấn đề của ta một đầu một đầu đều trả lời, ta cho ngươi một thống khoái.”
An tĩnh
Giữa không trung này lâm vào lặng ngắt như tờ  an tĩnh
Mấy người đều nhìn thiếu niên này, cái kia thong dong mà mặt mũi bình tĩnh hạ, hiển lộ ra một tia mang theo không kiên nhẫn thần sắc
Đối mặt Thái Tuế Vương, đối mặt Bạo Thực Cốc  trưởng lão, thiếu niên này tựa hồ đã đem bọn hắn coi là thịt cá trên thớt gỗ, tùy ý xâm lược!
Hạ Linh Lung cùng Hạ Uyên Võ đều là đầu óc choáng váng, vốn cho rằng sẽ là một trận ác chiến, không nghĩ tới đúng là cục diện như vậy
Bọn hắn giờ khắc này mới hiểu được, vì cái gì Lý Hạo nói là tiện thể giải quyết
Thái Bình Đạo Cảnh, đây chính là gần với vị chân nhân kia  tồn tại a, cái này Bạo Thực Cốc tại Thái Bình Đạo Cảnh trước mặt, cũng chỉ là như trẻ con nhỏ yếu, không chịu nổi một kích!
Khó trách Lý Hạo trực tiếp kêu gọi Bạo Thực Cốc chủ, khó trách có thể không kiêng nể gì như thế, nguyên lai hết thảy đều là bởi vì........ Mạnh đến mức quá mức tính áp đảo !
Bành!
Trong lúc đó, lại là một vị Bạo Thực Cốc  trưởng lão thân thể vỡ ra, hắn thần hồn vừa xông ra, liền thét chói tai vang lên cầu xin tha thứ, nhưng đảo mắt giống như tro tàn đồng dạng xoa tắt
Tựa như có một cái bàn tay vô hình ngón tay, đem hắn mang theo nhẹ nhàng xoa nắn, giống đầu ngón tay tro tàn tiêu tán
Đột nhiên công kích, để còn lại  hai vị Bạo Thực Cốc trưởng lão bịch một tiếng, trực tiếp ở trong hư không quỳ lạy đến Lý Hạo trước mặt, toàn thân run rẩy căm căm, vậy mà tiểu tiện bài tiết không kiềm chế, run rẩy mật đều nhanh chảy ra
“Tướng quân tha mạng, tướng quân tha mạng........”
“Chúng ta nguyện ý trở thành ngài  tọa kỵ, cho ngài làm trâu làm ngựa...”
Bọn hắn không ngừng dập đầu cầu khẩn, hồn nhiên không có lúc trước cái kia dữ tợn tàn bạo  bộ dáng
“Xem ra có người muốn cùng ngươi cướp cõng ta .” Lý Hạo đối với dưới thân  Chúc Hỏa Thần thuyết đạo
Chúc Hỏa Thần toàn thân  liệt diễm đột nhiên bốc lên, đôi mắt lạnh lẽo: “Vậy ta có thể ăn bọn hắn sao?”
“Có thể.”
Lý Hạo tự nhiên đáp ứng
Chúc Hỏa Thần  Đạo Vực bỗng nhiên kéo dài tới mà ra, liệt diễm đốt cháy, che phủ mà ra
Hai vị Bạo Thực Cốc trưởng lão không dám tránh né, chỉ là càng thêm tuyệt vọng cầu khẩn,
Đạo Vực vô tình bao phủ, cái kia hừng hực  đốt cháy quy tắc che phủ, trong nháy mắt liền đem hai vị Bạo Thực Cốc trưởng lão thân thể nhóm lửa
“Ngươi, ngươi là Chúc Hỏa Thần?!”
Vừa lấy lại tinh thần  Thái Tuế Vương, sắc mặt lần nữa biến đổi, rốt cục nhận ra, này hỏa sư đồng dạng bộ dáng yêu ma, lại là vị kia Thái Hư Cảnh  Chúa Tể!
Hắn chỉ cảm thấy ngũ lôi oanh đỉnh , khó có thể tin nhìn đối phương
Hắn mặc dù không nhìn trúng Chúc Hỏa Thần, nhưng đối phương tốt xấu là Thái Hư Cảnh  Chúa Tể a, tu hành vạn năm, Yêu Vương  cốt khí đâu?
Thế mà cho người ta dạy dỗ thành tọa kỵ !
Nghe được Thái Tuế Vương kinh hãi  thanh âm, Hạ Linh Lung cùng Hạ Uyên Võ cũng là sửng sốt, một mặt sợ hãi nhìn về phía Lý Hạo  dưới thân, con yêu ma này , chính là Thái Hư Cảnh  Chúa Tể?
Bọn hắn có chút mắt trợn tròn, đột nhiên minh bạch, vì cái gì Lý Hạo sẽ xuất hiện tại U Châu, vì cái gì cái kia Lương châu sông không có động tĩnh, không phải bọn hắn Hạ gia  tình báo xảy ra vấn đề, mà là Lý Hạo tại trong sông đem này Chúc Hỏa Thần cho thu phục!
Đây chính là nửa bước đạo cảnh  Đại Yêu Vương, thế mà cam nguyện hạ mình làm thú cưỡi, cái này so đem hắn trảm sát còn khó!
Hạ Linh Lung nhìn qua Lý Hạo, bỗng nhiên cảm giác lúc trước  cơm ăn không , cái kia vừa tạo dựng lên một chút cảm giác quen thuộc, giờ khắc này không còn sót lại chút gì, chỉ cảm thấy thiếu niên này là như vậy lạ lẫm, chính mình đối với nó căn bản không hiểu rõ
“Nhanh lên, đừng chậm trễ thời gian của ta.”
Lý Hạo nhíu mày, đối với Thái Tuế Vương thúc giục nói
Thái Tuế Vương kịp phản ứng, sắc mặt trở nên khó coi, trong mắt của hắn lộ ra mấy phần tuyệt vọng, biết hôm nay chỉ sợ là khó mà thoát thân
Hắn nghịch mệnh cơ hội đã sớm dùng xong, căn bản không có cái mạng thứ hai, sợ là phải bỏ mạng nơi này
“Tốt, ta nói, ta nói......”
Thái Tuế Vương sắc mặt như cha mẹ chết, cúi đầu nói:“Khó trách Chúc Hỏa Thần hội thất bại, giống như ngươi  yêu nghiệt, đáng tiếc không có sớm một chút phát giác được, nhưng hôm nay.......”
Nói nhỏ nói đến đây, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, sắc mặt dữ tợn gầm gừ:“Ngươi coi như giết ta, ngươi cũng muốn tử!!”
Hắn đang thì thầm thời điểm, Đạo Vực đã sớm lặng lẽ triển khai, giờ khắc này bỗng nhiên quét sạch mà ra, đem hắn thân thể bao phủ, đồng thời quét ngang che phủ, hướng Hạ Linh Lung cùng Hạ Uyên Võ đánh tới, muốn kéo hai cái đệm lưng
“Đạo Vực!"
Hạ Linh Lung cùng Hạ Uyên Võ bị sợ nhảy lên, không nghĩ tới cái này Bạo Thực Cốc chủ thế mà cũng nửa bước Đạo Vực 
Mắt thấy cái kia đạo vực cấp tốc mở rộng, hai người vội vàng bộc phát Bất Suy chi lực, muốn kéo dài khoảng cách, nhưng sau một khắc, cái kia đạo vực lại giống như như băng tuyết tiêu tán, không ngừng hòa tan, sau đó lấy cực nhanh  tốc độ rút về, lại bị ngạnh sinh sinh ép trở lại Thái Tuế Vương  thể nội, không cách nào tràn ra ngoài nửa phần
“Nửa bước Đạo Vực, cũng dám làm dữ?”
Lý Hạo nhíu mày:“Kiểu chết rất nhiều loại, ngươi nhất định phải chọn một thống khổ nhất a?”
Thái Tuế Vương trên mặt gầm gừ đã tịt ngòi, bị dại ra
Hắn ngờ tới tại Lý Hạo cái này chân chính Thái Bình Đạo Cảnh trước, chính mình khó mà thoát thân, tăng thêm còn có Chúc Hỏa Thần, hai đánh một, chính mình hơn phân nửa phải bỏ mạng ở đây, nhưng không nghĩ tới, chênh lệch lại lớn đến vượt qua tưởng tượng của hắn cùng lý giải
Chính mình đạo vực, có thể bị bức về đến, nửa điểm không cách nào phóng thích!
Cái này cùng phế bỏ Đạo Vực khác nhau ở chỗ nào?
“Ngươi, ngươi......”
Thái Tuế Vương như gặp quỷ đồng dạng nhìn chằm chằm thiếu niên này, giờ khắc này đối phương trong mắt hắn, tựa như ác mộng
“Được rồi, chết đi.”
Lý Hạo gặp hắn căn bản không muốn nói  ý tứ, cũng triệt để mất đi kiên nhẫn, Đạo Vực trấn áp mà xuống, bành một tiếng, Thái Tuế Vương  nhục thân vỡ ra
Tám đúc  nhục thân, tại của hắn đạo vực trước mặt không có chút nào chống cự, hắn chỉ dùng một tầng mà thôi
Đối mặt một cái bán bộ đạo vực, còn không cần dùng tới hai tầng Đạo Vực
Thái Tuế Vương  thần hồn từ trong nhục thân xông ra, y nguyên ngơ ngác đứng trên không trung, không có chạy trốn, tựa hồ đã ý thức được, chính mình  bất luận cái gì giãy dụa đều là phí công 
Chỉ có tiếp xúc đến Đạo Vực, mới biết được Đạo Vực  đáng sợ
Lý Hạo cũng không có đem hắn triệt để xóa đi, mà là đem hắn thần hồn xóa đi hơn phân nửa, chỉ để lại một bộ phận cực nhỏ, giao cho Hạ Linh Lung, nói:
“Hạ Linh Lung tiền bối, cái này khảo vấn  sự tình liền giao cho ngươi, ta đi trước Thanh Châu, chờ ta trở lại lại tới tìm ngươi hiểu rõ.”
Thân là đỉnh tiêm yêu ma thế lực thủ lĩnh, nhất định tham dự vào trận này mưu đồ lớn bên trong, Lý Hạo không có ý định dễ dàng như vậy đem hắn xử tử, tiện nghi hắn
Hạ Linh Lung tiếp nhận Thái Tuế Vương  còn sót lại thần hồn, lại có loại cảm giác thụ sủng nhược kinh, nàng ngu ngơ xuống, lập tức gật đầu:“Ta biết, ngươi yên tâm!”
Nàng cấp tốc phóng thích lực lượng, đem Thái Tuế Vương  đạo thần hồn này trấn áp phong tỏa
“Hạo Thiên tướng quân, ngươi lần này đi Thanh Châu cũng muốn coi chừng, chờ ta Hạ gia bình loạn U Châu, tất nhiên sẽ lập tức đi trước tiếp viện.” Hạ Uyên Võ cũng vội vàng nói ra, ngữ tốc nhanh chóng, không muốn trì hoãn Lý Hạo đi đường
Lý Hạo gật đầu
Lập tức đưa tay vẫy một cái, trong chốc lát, thiên địa mạch kéo dài tới mà ra, tứ phương thiên địa  vô tận lực lượng hướng hắn đầu ngón tay đỉnh đầu ngưng tụ
Cái này lao nhanh  lực lượng, trong khoảnh khắc hóa thành vô tận kiếm khí, từng đạo kiếm quang như phân liệt , từ này trên bầu trời chiến trường ngưng tụ ra hiện, trùng trùng điệp điệp, dường như che đậy thiên địa  kiếm vân
Như vậy khí thế bàng bạc cùng lực lượng, để Hạ Linh Lung cùng Hạ Uyên Võ đều là ngưng mắt, bọn hắn mặc dù cũng có thể ngưng tụ như vậy công sát chi lực, nhưng phạm vi tuyệt không có rộng lớn như vậy, khí thế không có khủng bố như thế
Mà thiếu niên ở trước mắt, tựa hồ chỉ là đưa tay liền có thể phóng thích
“Sát.”
Lý Hạo nói nhỏ một chữ, vô số kiếm khí trong chốc lát như mưa rơi bỗng nhiên rơi xuống phía dưới, mang theo từng trận phong lôi đồng dạng  tiếng rít, hạ xuống yêu ma triều bên trong
Những cái kia còn tại lao tới chiến trường bắn vọt  yêu ma, lập tức liền bị cái này từ trên trời giáng xuống  cuồn cuộn mưa kiếm che phủ, mỗi đạo kiếm khí rơi xuống, đều đem yêu ma một kích mất mạng, không có ngoại lệ
Cho dù là Thiên Nhân Cảnh yêu ma, cũng bất địch một đạo kiếm khí
Chỉ có Tam Bất Hủ cảnh  yêu ma, miễn cưỡng có thể chống đỡ, nhưng ở liên tiếp  kiếm khí oanh tạc hạ, trong nháy mắt vết thương chồng chất, khi tiếp nhận đến hàng trăm hàng ngàn đến kiếm khí về sau, liền không thể tránh khỏi phát động đến cái kia 1%  trí mạng công kích, một mệnh ô hô
Kiếm khí này  phạm vi rộng, số lượng sự mênh mông, cơ hồ che đậy toàn bộ chiến trường
Đáng sợ nhất là, những kiếm khí này cơ hồ đều có thể tinh tế điều khiển, tại Lý Hạo  chỉ huy hạ, xuyên thẳng qua đến vậy cùng Hạ gia tướng sĩ chém giết trên phòng tuyến, tại cái kia hỗn loạn  trong chém giết, lại tinh chuẩn  thu hoạch từng cái yêu ma  tính mệnh
Trong lúc nhất thời, toàn bộ tung hoành mấy trăm dặm  trên phòng tuyến, tất cả mọi người thấy được cái này cuồn cuộn rơi xuống  mưa kiếm
Bầu trời dường như sụp đổ thành biển cả vòng xoáy, bên trong chảy ngược ra vô số hạt mưa
Bay lả tả, che giấu tuyệt đại bộ phận chiến trường
Tại Phi Đoàn thuộc tính  công kích khoảng cách gấp bội hạ, mưa kiếm này nhẹ nhõm bao trùm hơn hai trăm dặm  phạm vi
Một lần cọ rửa, chính là vô số yêu ma vẫn lạc
Hạ Linh Lung cùng Hạ Uyên Võ đứng tại Lý Hạo bên người, đều là rung động nói không ra lời
Không có Thái Tuế Vương cùng Bạo Thực Cốc  Đại trưởng lão cùng còn lại mấy vị trưởng lão, bọn hắn cũng muốn tốn hao không nhỏ khí lực cùng thời gian, mới có thể đem những này yêu ma tất cả đều quét sạch
Nhưng giờ khắc này, tại Lý Hạo đầu ngón tay mưa kiếm cọ rửa hạ, chỉ trong chốc lát, mặt đất  tiếng gào thét, không ngờ trải qua dần dần bị triệt để che mất...