Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 258: Quyền 3 - Chương 65 - Ứng tác như là xem
----------------------------------------
Thứ 65 chương ứng tác như là xem
“Khó, chẳng lẽ liền không có những biện pháp khác sao?” ngồi ở phía dưới  Vương Tương Như sắc mặt tái nhợt đạo
Bên cạnh hắn  phu quân, Lý Phượng Hoa cũng từ Thương Châu suất quân đi trở về, lúc trước trấn thủ Thanh Châu  đại chiến bên trong, suýt nữa vẫn lạc, bây giờ thân chịu trọng thương, còn chưa khỏi hẳn, nhìn qua khí sắc uể oải
Lý Tiêu Nhiên lạnh lùng nhìn hắn một cái, không để ý đến, mà là nhìn chằm chằm Lý Thiên Cương
Lý Thiên Cương sắc mặt khó coi, không nghĩ tới ngắn ngủi hơn một tháng, Lý gia lại sẽ đi đến như thế tuyệt cảnh
“Ta cái này đi mời tiên tổ tế huyết!"
Lý Thiên Cương có chút cắn cắn răng hàm, đứng dậy nói ra
Hắn mắt nhìn Lý Tiêu Nhiên, muốn đối với vị này Tứ thúc nói cái gì, nhưng đối phương  ánh mắt cực kỳ băng lãnh, nhìn xem hắn như đối đãi người xa lạ, cái này khiến trong lòng của hắn cảm thấy một trận nhói nhói
Hắn biết nguyên nhân
Lúc trước mang thê tử Cơ Thanh Thanh khi trở về, hắn cũng cùng đám người thẳng thắn cáo tri Lý Hạo  tin tức, hắn không có thể đem Lý Hạo mang về, đồng thời Lý Hạo bởi vì hắn mà chết
Tin tức này để Lý Mục Hưu cùng Lý Tiêu Nhiên bọn người mộng, hôm đó Thần Tướng phủ nội bộc phát ra từng trận nộ hống, Sơn Hà viện  mấy căn phòng đều bị đập nát , chỉ có thiếu niên kia đã từng ở lại  một gian lại là hoàn hảo không chút tổn hại
Một đêm qua đi, Lý Mục Hưu dường như già nua  mười mấy tuổi, rốt cuộc không có cùng Lý Thiên Cương nhiều lời nửa câu, Lý Tiêu Nhiên nhìn thấy Lý Thiên Cương, cũng là ánh mắt băng lãnh, như gặp người ngoài, cái này khiến Lý Thiên Cương cảm thấy đau lòng
Lý Thiên Cương đi về phía trước, Lý Tiêu Nhiên chỉ là có chút nghiêng người để qua, hai bên không có ngôn ngữ
Những người còn lại đều là im lặng, đã thành thói quen, những ngày này Lý Tiêu Nhiên tìm đến Lý Thiên Cương, cũng chỉ là bởi vì Lương châu chiến báo  sự tình, mỗi lần cũng đều là ngữ khí băng lãnh
Hôm đó biết được Lý Hạo tin chết, Sơn Hà Viện nội bộc phát  sự tình, bọn hắn đều rõ mồn một trước mắt, vị kia tính tình nóng nảy nhất, cùng Lý Hạo tình cảm sâu nhất  lão gia tử, không để ý trái với Lý gia thần hồn thệ ước thụ thương, cho Lý Thiên Cương hung hăng quạt mấy cái bàn tay, chính mình cũng ho ra máu 
Phải biết, khi đó yêu ma còn đang tấn công Thanh Châu, còn cần vị kia Nhị thúc tọa trấn
Thẳng đến khi đó, bọn hắn mới biết được vị này Nhị thúc cùng đứa bé kia  tình cảm sâu bao nhiêu, mới có thể để cho hắn bi phẫn đến thậm chí đem trọn cái đại cục đều không để ý
Bất quá, lúc đó bi thống không chỉ là Lý Mục Hưu, trong các nàng không ít người cũng là tâm thần ảm đạm, mặc dù đứa bé kia không phải nhà mình , nhưng dù sao cũng là Lý gia huyết mạch, là Lý gia vinh quang, nhưng bởi vì lúc trước  một chút hiểu lầm, bây giờ cũng rốt cuộc không cách nào vãn hồi cùng đền bù
“Lần này tiên tổ huyết dẫn, nhìn xem ngươi bảo bối kia nhi nữ, có thể hay không trở về!”
Hạ Kiếm Lan nhìn về phía Lý Tương Như, ánh mắt băng lãnh
Như tại ngày xưa, nàng còn chú ý tam phần thể diện, chú ý chính mình là Đại phu nhân  vị trí, tránh cho truyền đi bị người nói chính mình ỷ vào dâu cả thân phận ức hiếp mặt khác em dâu
Mà lại những này em dâu phía sau  tông tộc, cũng trong triều làm quan, nhiều người nhiều miệng
Nhưng từ khi biết được Lý Hạo chết đi, tăng thêm bây giờ Thanh Châu  sự tình, trong nội tâm nàng khắc chế rất nhiều nộ khí, đã không cách nào lại che giấu
Sự kiện kia kết thúc, nàng sau đó lúc rảnh rỗi thường thường đau lòng di hận, cũng tại thường thường xem, nàng cảm thấy cùng trách tội cái kia Liễu Nguyệt Dung, kỳ thật chân chính đáng hận nhất , là cái này Vương Thị đối tử nữ  dung túng
Vương Tương Như từ nhỏ liền không cho phép con cái đi theo những người khác, tại diễn võ trường tu luyện, ngang ngược cưng chiều, dẫn đến con cái cùng mặt khác Lý Hạo, Lý Nguyên Chiếu, Lý Tri Ninh cùng cấp bối phận, không có chút nào tình cảm, quan hệ lạ lẫm, cũng dẫn đến con gái hắn khuyết thiếu giáo dưỡng, mạo phạm đến Lý Hạo  mẫu thân, bị Lý Hạo phẫn nộ đập
Mà tại trong viện kia mâu thuẫn xung đột đến lớn nhất thời điểm, cái kia Lý Như Mộng  rưng rưng khóc lóc kể lể, tựa như là cuối cùng thúc đẩy trợ lực, triệt để đem đôi phụ tử kia xé rách, đẩy hướng mặt đối lập
Trong này, có Lý Thiên Cương  ly kỳ cố chấp, Liễu Nguyệt Dung  ngu xuẩn ác độc, còn có Vương Tương Như đối tử nữ  cưng chiều nuông chiều, hết thảy  hết thảy, dẫn đến trận đại chiến kia bộc phát, mà cuối cùng tiếp nhận đây hết thảy , lại là cái kia không nơi nương tựa hài tử
Hạ Kiếm Lan mỗi lần nghĩ đến đây, trong lòng đều không đành lòng rơi lệ, hận chính mình lúc đó không biết đang làm cái gì, không thể ngăn cản đây hết thảy
Bất quá nguyên nhân cũng là ngay lúc đó hết thảy đều quá đột ngột , sự tình một bộ tiếp một bộ, tất cả mọi người bất ngờ, không ai có thể dự liệu được kết quả
Giờ khắc này, nghe được Hạ Kiếm Lan thanh âm băng lãnh, Vương Tương Như sắc mặt biến hóa, từ khi Lý Thiên Cương mang về Lý Hạo  tin chết, bây giờ nàng tại Thần Tướng phủ nội  địa vị, phảng phất là trở thành cái thứ hai Liễu Nguyệt Dung, chỉ là Liễu Nguyệt Dung bị giam giữ , mà nàng còn ở bên ngoài, còn muốn thời thời khắc khắc nhìn những người khác sắc mặt, cái này khiến trong nội tâm nàng đã sớm ứ đọng một đoàn lửa giận
“Đại tẩu, lời này của ngươi là có ý gì, Giang Ảnh cùng Như Mộng nếu là tác động đến tiên tổ huyết ứng, khẳng định sẽ trở về, trừ phi có chuyện gì ràng buộc ở bọn hắn.”
Vương Tương Như tức giận nói ra
Hạ Kiếm Lan cười lạnh:
“Cái kia đến lúc đó liền rửa mắt mà đợi đi!”
Vương Tương Như nghe nàng trong lời nói trào phúng, cả giận nói:“Đại tẩu là ngóng nhìn bọn hắn trở về cùng một chỗ chịu chết sao, bây giờ loại tình huống này, bọn hắn mới Thiên Nhân Cảnh cũng chưa tới, coi như trở về , lại có thể có làm được cái gì?”
Lời này vừa nói ra, mặt khác phu nhân sắc mặt cũng là khẽ biến, lạnh lùng nhìn xem nàng
Tự Lý Hạo sự kiện qua đi, các nàng cũng đều không ngu ngốc, sau đó xem đại sự này, đều ý thức được Vương Tương Như  nữ nhi ngay lúc đó nói xấu, ở dưới loại hoàn cảnh này lớn bao nhiêu  lực sát thương
Bọn hắn một nhà cũng coi là thôi động Lý Hạo trốn đi  hung thú một trong, mà Vương Tương Như đối tử nữ  nuông chiều, mười mấy năm qua cũng là nổi danh, ngày xưa các nàng đều là âm thầm không thích, nhiều lắm là hai bên lẫn nhau không liên quan gì, nhưng bây giờ lại ủ thành đại họa, hiện tại, Vương Tương Như lời này  vấn đề càng lớn!
“Nếu như cũng giống như ngươi cho rằng như vậy, chỗ kia có tướng sĩ đều có thể tán đi , ngươi cũng có thể đi.”
Hạ Kiếm Lan hai mắt băng hàn mà nhìn xem nàng
“Ta Lý gia huyết mạch, đồng sinh cộng tử, cùng tu vi không quan hệ.” Tiêu Ngọc Tĩnh liếc mắt Vương Tương Như, lạnh lùng nói ra
“Tiên Nhi thân là hoàng tộc, đều nguyện cùng ta Lý gia cùng nhau chiến thủ một khắc cuối cùng, đây không phải tu vi  nguyên nhân.” Cao Khanh Khanh cũng nói, chỉ là ngữ khí tương đối hàm súc
Khương Tiên Nhi là Lý Quân Dạ  vị hôn thê, chỉ đính hôn ước, nhưng cam nguyện vì Lý Quân Dạ cả đời thủ tiết, bây giờ Thanh Châu tuyệt cảnh, lúc trước Lý Mục Hưu đề nghị để Khương Tiên Nhi rời đi, nàng dù sao cũng là hoàng gia huyết mạch, huống chi cùng Lý Quân Dạ liên đồng phòng đều không có, vẻn vẹn tờ hôn ước kia, nhưng Khương Tiên Nhi lắc đầu cự tuyệt
Nghe được Cao Khanh Khanh lời nói, Vương Tương Như sắc mặt khó coi, cũng biết chính mình thất ngôn
“Ta không phải ý tứ này, ta chỉ là nghe đại tẩu  ngữ khí, hận không thể nhìn ta nhi nữ xảy ra chuyện, ta Vương Tương Như đến Lý gia, ta chính là người Lý gia, liền xem như thành phá, ta cũng cùng mọi người cùng nhau chịu chết, các vị làm gì làm khó dễ ta.”
Vương Tương Như cắn răng nói ra
Đám người nhìn hắn một cái, đều không có lại phản ứng, lời nói chỉ là bằng mồm mép nói, nói thế nào đều được, nhưng chân chính phải chăng đem chính mình khi người Lý gia, là nhìn hành động , chí ít từ nàng đối với nhi nữ  nuông chiều đến xem, cũng không có dạng này
Con trai nó nữ đối với nhà chồng cũng không thân cận, ngược lại đối với nhà ngoại, cũng chính là Vương gia thân cận hơn, cái này đều cùng Vương Tương Như có quan hệ
“Cưới sai vợ, họa đời thứ ba.”
Lý Tiêu Nhiên hừ lạnh một tiếng, liếc mắt cúi đầu trầm mặc  Lý Phượng Hoa, biết tình cảnh của đối phương cũng không dễ chịu
Ở đây  phu nhân đều là hắn tẩu tử, lời nói lại khó nghe hắn cũng phản bác không được, huống chi đều nói  có lý. Mà vợ mình, hắn cũng không quản được, như giữ gìn thê tử, chính là không thèm nói đạo lý, nếu không giữ gìn, lại lộ ra không đủ nam nhân, nếu không giữ gìn hài tử, lại mất phụ thân chức trách, khắp nơi khó làm, chỉ có thể hiển thị rõ uất ức  giữ yên lặng
Nghe được Lý Tiêu Nhiên lời nói, Vương Tương Như sắc mặt thay đổi, cực kỳ khó coi, vị này là trưởng bối, nàng không còn dám chống đối
Lý Tiêu Nhiên thế nhưng là không có tại từ đường lập hồn , lúc tuổi còn trẻ thanh danh cực cao, bây giờ uy nghiêm càng nặng
“Đáng tiếc, đứa bé kia rốt cuộc không về được...... Cũng tốt, nghe các ngươi nói, Lý gia như vậy bạc đãi hắn, hắn cho dù còn sống, cũng không trở về nữa  lý do, càng không nên trở về.”
Lý Tiêu Nhiên chắp hai tay sau lưng, ánh mắt nhìn phía sau núi từ đường phương hướng, ánh mắt lại là ảm đạm
Những người khác nghe được Lý Tiêu Nhiên lời nói, đều là trầm mặc lại
Xác thực, cho dù còn sống cũng không nên trở về, dù sao vậy bên ngoài gọi chiến chính là hai vị Thái Bình Đạo Cảnh yêu ma, ai đến đều cần đơn độc nghênh chiến một vị Thái Bình Đạo Cảnh
Bây giờ dùng tiên tổ huyết dẫn triệu tập Lý gia tất cả mọi người trở về, không phải ký thác bên trong có có thể địch nổi đạo cảnh  tồn tại, mà là muốn lợi dụng tất cả mọi người lực lượng, ngưng kết quân trận, lại phụ trợ Lý gia trong bí khố  Thánh Tâm Thiên Bảo rất nhiều trân quý tài nguyên, liều chết một trận chiến
Dù sao, những bảo vật này trong chiến đấu không cần rơi, cũng sẽ tiện nghi cho những này yêu ma
Bởi vậy, trận chiến này hội chiến đến Lý gia chảy hết một giọt máu cuối cùng, tiêu tốn hết thảy Lý gia nội tình
Mà những này nội tình cộng lại, có hi vọng có thể cùng một vị Thái Bình Đạo Cảnh so sánh
Đây chính là ba ngàn năm truyền thừa uy lực!
Không bao lâu, phía sau núi từ đường chỗ, một đạo trùng thiên huyết trận dâng lên, che phủ nửa cái Thần Tướng phủ
Phủ nội đông đảo thân có Lý gia huyết mạch người, chỉ cảm thấy máu trong cơ thể xao động, toàn thân có loại sôi trào cảm giác
Đồng thời, bọn hắn cảm nhận được trong huyết dịch kia, có một loại chỉ dẫn cùng tác động, đó là một vị tiên tổ lấy tự thân  thần hồn hiến tế, lấy tiêu tán làm đại giá, kêu gọi Lý gia tất cả huyết mạch người!
Huyết dẫn chi trận, lấy tiên tổ hồn tế, đây cũng là tuyệt cảnh lúc mới có thể dùng tới  thủ đoạn
Hạ Kiếm Lan chờ phu nhân đều là gả ra ngoài tiến đến  nàng dâu, không cảm giác được, nhưng bọn hắn lại chứng kiến Lý Tiêu Nhiên trên thân, tựa hồ dấy lên thần diễm, bởi vì Lý Tiêu Nhiên  tu vi cường đại, khi huyết mạch bị kêu gọi lúc, khí tức bắt đầu lay động theo
Trong sảnh, lúc trước còn có chút nộ khí  đám người, giờ khắc này đều có loại bi thương từ trong lòng vọt tới
Các nàng cảm nhận được cái kia ngoài viện từng đạo Lý gia huyết mạch phát tán ra  khí tức, vô luận đích thứ đều có, như ánh sáng đom đóm, tại toàn bộ Thần Tướng phủ nội các nơi thắp sáng
Đây chính là sau cùng quang mang!
“Tiên tổ đang kêu gọi.........”
Viện nội, Lý Nguyên Chiếu cùng Lý Tri Ninh bọn người, ngẩng đầu nhìn lại, chứng kiến cái kia từ đường chỗ truyền đến  trùng thiên huyết trận
Bọn hắn cảm nhận được trong huyết mạch  kêu gọi, đưa tay vuốt ve ngực, ánh mắt lộ ra bi thương chi sắc, nhưng rất nhanh lại ánh mắt trở nên trở nên kiên nghị
Như bọn hắn một dạng, diễn võ trường cùng mặt khác các loại trong nội viện, không ít Lý gia tử đệ, đều là ngẩng đầu nhìn lại, trong huyết mạch  kêu gọi, để bọn hắn minh bạch, Lý gia đến  sinh tử tồn vong  thời khắc!
Vô Lượng Sơn, phạm thiên tịnh thổ thế giới
Kéo dài  dãy núi, núi non trùng điệp, mờ mịt  mây mù bao phủ, phảng phất nhân gian thánh địa
Giờ khắc này, trong đó vài toà hùng vĩ  trong ngọn núi
“Thân thể của ta......”
“Phụ thân nói, đây là tiên tổ huyết dẫn, tiên tổ đang kêu gọi ta...”
“Gia tộc gặp nạn a?”
Vô Lượng Sơn  đệ tử nội môn trong ngọn núi, mấy vị Lý gia con thứ huyết mạch đệ tử cũng đều bái sư Vô Lượng Sơn, ở chỗ này tu hành
Giờ khắc này, bọn hắn đều cảm nhận được thân thể nóng lên phát nhiệt, tựa hồ có một loại kêu gọi cùng chỉ dẫn, cảm giác này khó mà hình dung, không nói tiếng nào  kêu gọi, nhưng lại làm cho bọn họ có loại vội vàng cùng bi thương  cảm giác
“Không được, ta muốn về nhà!”
“Sư phụ, ta phải xuống núi!”
Mấy vị này con thứ tử đệ, mặc dù không kịp dòng chính thiên kiêu, nhưng ở Vô Lượng Sơn  trong nội môn đệ tử cũng coi là thiên tài, đều là có hi vọng trở thành Tông Sư  tồn tại
Về phần Tam Bất Hủ cảnh, lại tương đối nhìn cơ duyên
Giờ khắc này, bọn hắn đều là cấp tốc lao tới sơn môn, cùng sư phụ mình nói rõ nguyên nhân, liền thu thập hành lý, đi xuống núi
Tại Vô Lượng Sơn  Linh cảnh bên trong, Phật Chủ thanh tu chỗ cư trụ
Nguy nga  trên linh sơn, một đạo thiếu niên thân ảnh ngồi xếp bằng, người khoác tuyết trắng  cà sa, nhìn qua thành kính mà linh hoạt kỳ ảo
Bỗng nhiên, hắn đôi mắt mở ra, cúi đầu nhìn lại, cảm nhận được ngực trái tim nóng bỏng
“Đây là, huyết mạch chỉ dẫn?”
Thiếu niên liền giật mình, sắc mặt đột biến, tình huống như thế nào, gia tộc thế mà lại dùng tiên tổ huyết dẫn tới kêu gọi hắn?
Hắn không lo được tiếp tục tu luyện, cấp tốc đứng dậy, hướng linh sơn đỉnh  phật điện tiến đến
Chờ đến đến phật điện trước, hắn cấp tốc báo cáo muốn gặp Phật Chủ, không đợi hai vị hộ pháp đưa tin, Phật Chủ  thanh âm đã từ bên trong truyền đến, để thiếu niên đi vào
Lý Càn Phong lúc này cấp tốc chạy vào phật điện, chứng kiến trên điện phủ ngồi cao  Phật Chủ, lập tức quỳ xuống triều bái, nói: “sư tôn, ta Lý gia gặp nạn, ta muốn xuống núi.”
Phật Chủ thần sắc từ bi, ôn hòa nói:“Càn khôn hộ pháp, ngươi mặc dù đã bước vào Thiên Nhân Cảnh, nhưng ở trong trường hạo kiếp này, tu vi của ngươi hay là quá thấp, cho dù chuyến này xuống núi trở về, cũng bất quá là vì Lý gia, nhiều thêm một sợi vong hồn thôi.”
Lý Càn Phong ngơ ngẩn, thân thể run lên, hắn làm sao không biết, gia tộc bức ra tiên tổ huyết dẫn thủ đoạn như vậy, nhất định là đại nạn, tu vi của hắn như thế trở về, cũng chỉ có thể kết thúc yếu ớt  sức mọn
“Sư tôn, còn xin ngài xuất thủ tương trợ, vì ta Lý gia giải nạn!”
Lý Càn Phong vội vàng quỳ sát, vội vàng nói
Phật Chủ ôn thanh nói:“Các ngươi Lý gia khí số chưa hết, còn có một chút hi vọng sống, không có việc gì, ngươi ở chỗ này sống yên ổn tu hành chính là.”
Lý Càn Phong ngẩng đầu nhìn hắn, giật mình nói: “nhưng gia tộc đại nạn, ta, ta..........”
“Ngươi nếu không lòng yên tĩnh, làm sao có thể đủ siêu thoát?”
Phật Chủ nói khẽ:“Ngươi 20 tuổi đã đạt tới Thiên Nhân Cảnh đại viên mãn, có thành tựu này, đúng là không dễ, là ngươi ngày đêm khổ tu đoạt được, chỉ cần ngươi huyết mạch còn tại, Lý gia liền sẽ không diệt, lần này Lý gia gặp nạn, cũng là cơ hội của ngươi, chờ tai nạn đi qua, ngươi có thể xuống núi trở về, nhất định kế thừa Chân Long vị trí, dẫn đầu Lý gia trùng kiến phế tích.”
Lý Càn Phong sửng sốt, trong đầu hiện lên một bóng người:“Nhưng mẫu thân của ta......”
“Ta lại phái Phổ Tể bồ tát, đưa ngươi mẫu thân tiếp đến, tiện thể thay Lý gia độ hóa này tràng kiếp nan
Phật Chủ ôn thanh nói:
“Tâm tư của ngươi không nên ở trên đây, lục căn thanh tịnh, ngươi chưa triệt để chặt đứt phàm trần, làm sao có thể đạt Tam Bất Hủ? Ngươi nên sớm minh ngộ đạo tâm của mình, truy đuổi ngươi chân chính suy nghĩ sở cầu đồ vật, vậy chỉ có thể là một vật, vì thế ngươi nhất định phải vứt bỏ bề bộn hết thảy.”
“Nhớ kỹ, hết thảy hữu vi pháp, như mộng huyễn bọt nước, như lộ cũng như điện, ứng tác như là xem!”
Lý Càn Phong run lên một lát, cảm giác được thể nội nóng bỏng huyết dịch, tựa hồ dần dần yên tĩnh lại, hắn trầm mặc một lát, thấp giọng nói:
“Đệ tử biết .”