Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 274: Quyền 3 - Chương 81 - Thượng Vô Lượng Sơn
----------------------------------------
Thứ 81 chương thượng Vô Lượng Sơn
Lý Hạo càng nghĩ càng thấy có đây khả năng, lấy Phong Lão  tính tình, cho dù muốn đi, cũng không có khả năng không từ mà biệt, trừ phi là lâm thời xảy ra tình huống gì
“Vương gia, ngươi cũng đã biết cái kia giao chiến  Thái Bình Đạo Cảnh là ai?”
Lý Hạo lập tức vấn đạo
“Hẳn là Ma La.” Khương Lập Trần nói ra: “Mặc dù không có nhìn kỹ,
Nhưng lúc đó cái kia tản ra ngập trời ma khí không có sai, cho nên ngươi bằng hữu kia, tám thành là đã không có
“Ma La?”
Lý Hạo khẽ giật mình
“Ngươi không biết?” Khương Lập Trần nhìn hắn một cái chợt ý thức được thiếu niên ở trước mắt, chung quy mới mười mấy tuổi, trừ tu hành luyện kiếm bên ngoài, có thể có bao nhiêu thời gian tiếp xúc những cường giả đỉnh cao này  tin tức?
“800 năm trước, Ma La hoành không xuất thế, bốn chỗ làm loạn, phật môn phái cao thủ tiến đến trấn áp, lại bị phản sát, từ đông đảo phật môn trong cao thủ phá vây giết ra, sau đó mai danh ẩn tích hơn hai trăm năm, chờ lúc xuất hiện lần nữa, đã là Thái Bình Đạo Cảnh, lại đang bốn chỗ làm loạn.............”
Khương Lập Trần nói ra: “500 năm trước Phật Chủ tự mình xuất thủ, lại bị cái kia Ma La sớm phát giác được cho chạy trốn, trận chiến kia đánh cho kinh thiên động địa, mặc dù không thể giết chết Ma La, nhưng để người trong thiên hạ đều thấy được Phật Chủ  thực lực đáng sợ, không biết các ngươi Thần Tướng phủ có hay không ghi chép, trận chiến kia Phật Chủ cho thấy Đạo Vực, là ngũ trọng!”
Khương Lập Trần mắt nhìn Lý Hạo: “So ngươi bây giờ hơi yếu, nhưng 500 năm đi qua, Phật Chủ đã từng cũng là một đời thiên kiêu, như thế thời gian dài dằng dặc, hắn sẽ chỉ trở nên so trước kia càng đáng sợ, tại thái bình đạo cảnh trong đều là đỉnh tiêm  tồn tại.”
“300 năm trước, có vị bồ tát bị Ma La trước mặt mọi người đánh chết, Phật Chủ truyền lệnh thiên hạ đệ tử phật môn, vĩnh thế truy sát Ma La.”
“Từ đó đằng sau, Ma La lại là hiếm khi xuất hiện, mà thiên hạ các nơi, ngẫu nhiên có Ma La  tin tức truyền ra, thật giả cũng khó phân biệt, có chút chỉ là yêu ma hoặc một chút người nhập ma, mượn Ma La  tên tuổi hù dọa người thôi.”
“Ngươi như muốn tìm Ma La lời nói, bằng chính ngươi là tìm không thấy , ta Đại Vũ thần triều truy nã nhiều năm như vậy, cũng không thấy hắn cái gì tung tích, Thái Bình Đạo Cảnh  tồn tại, nói trắng ra là, truy nã đối với cường giả loại này tới nói, đã không có ý nghĩa gì.”
“Ngươi như muốn tìm Ma La, ngược lại là có thể đi Vô Lượng Sơn bên trên hỏi một chút, bọn hắn có cùng Ma La giao thủ kinh nghiệm, nghe nói những năm này cũng một mực tại bí mật âm thầm điều tra, nhưng đoán chừng cũng ý nghĩa không lớn
Khương Lập Trần nói một hơi, Lý Hạo sắc mặt trở nên khó coi, Ma La?
Phong Lão cùng Ma La không có chút nào giao tế, đối phương làm sao lại đối với Phong Lão xuất thủ?
Chẳng lẽ nói, chỉ là đơn thuần gặp được, cho nên nổi sát tâm?
Lúc này, viện ngoại lại có tướng sĩ chạy tới, đối với Lý Hạo cúi người hành lễ, chợt liền  bẩm báo nói:
“Hạo Thiên tướng quân, ngài muốn truy nã người, có tin tức!”
“Cái gì?”
Còn dừng lại tại Khương Lập Trần vừa mới trong lời nói  Lý Hạo, nghe được này tướng sĩ  lời nói lập tức sững sờ, chợt bỗng nhiên nhìn về phía đối phương:
“Ở đâu?!”
“Tại Vô Lượng Sơn
Này tướng sĩ bị sợ nhảy lên, vội vàng nói:
“Vừa Vô Lượng Sơn buông lời đi ra, bọn hắn bắt được ăn cắp nhiều năm đạo tặc Phong Ba Bình, sẽ tại ngày mai giờ Ngọ, tại Vô Lượng Sơn linh sơn đỉnh, đem hắn xử quyết!”
Lý Hạo đồng tử co rụt lại, chỉ cảm thấy đầu óc có chút vù vù, rất nhanh, liền cảm giác huyết dịch cả người đều giống như bốc cháy lên bình thường
Xử quyết Phong Lão?
Chờ một chút, Ma La, Vô Lượng Sơn?
Lý Hạo không khỏi nhìn về phía Khương Lập Trần, nói: “vương gia, ngươi xác định trước đó không nhìn lầm?”
Khương Lập Trần cũng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, giờ khắc này hắn đã biết được, Phong Ba Bình chính là Lý Hạo muốn tìm tìm  người
“Kỳ quái, chẳng lẽ là Ma La đem người kia đưa đến Vô Lượng Sơn? Nhưng bọn hắn là tử thù.......”
Khương Lập Trần tự lẩm bẩm, trong lúc đó, trong đầu hắn tựa hồ nghĩ đến cái gì, lập tức hơi biến sắc:“Thì ra là như vậy, khó trách hắn có thể như vậy nói.......”
“Cái gì?”
Lý Hạo không khỏi hỏi, đồng thời trong lòng cũng toát ra một cái không thể tưởng tượng nổi  suy nghĩ
Nhưng nghĩ tới Chúc Hỏa Thần cùng Âm phu nhân, tựa hồ cũng không phải khó như vậy lấy tin
Khương Lập Trần nhìn về phía Lý Hạo, không nói chuyện, nhưng hai người hai bên ánh mắt đối mặt, tựa hồ cũng minh bạch  ý nghĩ của đối phương
Lý Hạo sắc mặt trở nên âm trầm xuống, trong đầu bỗng nhiên hiện ra nhiều năm trước, ở bên hồ thả câu lúc, Phong Lão khi nhàn hạ đàm luận qua  sự tình
Hắn từng thừa dịp Phật Chủ bế quan lúc từ vô lượng sơn thượng lấy đi một kiện bảo vật, đem vật kia cầm lấy đi trấn áp Một Hà 
Đó là một kiện thánh vật, nghe nói là có Thánh Nhân  khí tức, đem một chỗ hung hiểm Một Hà trấn áp, khiến cho lại không kéo dài
Mà chuyện này, cũng dẫn đến phật môn sau đó phát giác được, giận tím mặt, khắp nơi truy nã Phong Ba Bình
Nhưng Phong Ba Bình hành tung quỷ bí, nhiều năm qua chưa từng bị phật môn bắt được
Nhưng bây giờ, lại bị đuổi kịp
Lý Hạo chỉ cảm thấy trong lòng khổ sở, Phong Lão không có chỗ ở cố định, bốn chỗ phiêu bạt, bởi vậy mới không ai có thể bắt lấy hắn,
Mà bây giờ từ Thanh Châu đến Lương châu, lại đến Thiên Môn Quan  mấy lần xuất thủ, mới đưa đến Phong Lão  hành tung bại lộ, bị phật môn biết được, tới đây lúc tìm kiếm, mới có thể tìm được Phong Lão, đem hắn đuổi bắt
Vốn là bèo trôi không rễ, bởi vì có rễ , ngược lại bộc lộ ra nhược điểm
Đã từng  thiếu niên, là Yến Bắc đôi phu phụ kia  nhược điểm, bị yêu ma ám sát, hắn trưởng thành thành cứng rắn nhất  tảng đá
Mà bây giờ  chính mình, lại thành Phong Lão  nhược điểm, dẫn đến hắn bị ràng buộc nơi này
Lý Hạo có chút che ngực, cảm giác được rất nhỏ  xé rách cảm giác, Phong Lão khẳng định biết mình bại lộ, cũng biết chính mình gặp nguy hiểm, nhưng hắn hay là tại âm thầm chăm sóc Thương Nhai Thành, tại hoàn thành giữa bọn hắn  hứa hẹn
Dạng này tình nghĩa, làm sao có thể cô phụ?
“Đi, cùng ta đi Vô Lượng Sơn!”
Lý Hạo đối với Chúc Hỏa Thần cắn răng nói
Khương Lập Trần sững sờ, nhìn về phía Lý Hạo, nói:
“Ngươi muốn đi cướp người? Nhớ không lầm, ngươi bây giờ là công tước đi, lấy tuổi của ngươi, lại tích lũy hai lần đại công thành nhất đẳng công tước, thậm chí là vinh thăng thần tước cũng có thể, hưởng thụ thiên thu vạn đại  hương hỏa, tương lai là có hi vọng vấn đỉnh Thánh Nhân cảnh , ngươi khẳng định muốn làm một cái đạo tặc đi mạo hiểm?”
“Không phải là công danh, cái nào bù đắp được ở giữa bạn bè  nâng cốc ngôn hoan.”
Lý Hạo ánh mắt băng lãnh, nhìn xem hiển lộ chân thân  Chúc Hỏa Thần, ngồi lên:“Nhân sinh tri kỷ, có ba lượng người đủ để.”
Chứng kiến một mặt lo lắng đi đến mấy bước  Nhậm Thiên Thiên, Lý Hạo trong mắt lãnh ý hơi thu liễm, thấp giọng nói:
“Ngươi ở chỗ này chờ ta, hảo hảo tu hành.”
Khương Lập Trần nghe được Lý Hạo lời nói, ngẩn người, vốn cho là thiếu niên này cũng nếu như hắn thấy  những thiếu niên kia một dạng, truy đuổi công danh lợi lộc, khát vọng bách thế lưu danh, nhưng bỗng nhiên phát giác, tựa hồ cũng không phải là như vậy
Hắn những hoàng huynh kia hoàng đế, bao quát hậu bối, minh tranh ám đấu, sở cầu sao lại không phải một cái “tên”?
“Nhân sinh tri kỷ, ba lượng người là đủ, tốt một ba lượng người đủ để.......”
Khương Lập Trần nỉ non một câu, chợt cười ha hả, nói: “tiểu tử, ta tán thành ngươi , lão phu cũng cùng ngươi đi một chuyến, Phật Chủ kia cũng không phải nhân vật đơn giản, nếu là có bắt buộc, ta cũng cùng ngươi cùng nhau rút kiếm!”
“Vương gia, ngươi là hoàng tộc, cũng đừng có nhúng vào, đây là chuyện riêng của ta.”
Lý Hạo nói, ra hiệu Chúc Hỏa Thần xuất phát
Chúc Hỏa Thần lúc này móng phi đạp, cấp tốc bay lên không
Khương Lập Trần lại là cười to nói: “Ta đi đâu là của ta sự tình, cái gì hoàng tộc quý tộc, ta chính là ta, ta chính là trong kiếm chi thần, Khương Lập Trần!!”
Đang khi nói chuyện , tương tự đằng không mà lên, đi theo Lý Hạo  thân ảnh, bước ra huyền diệu bộ pháp, theo sát phía sau
Trong nháy mắt, hai người một trước một sau xông ra  Thiên Môn Quan
Lý Hạo nhìn về phía hậu phương đi sát đằng sau  Khương Lập Trần, không nghĩ tới đối phương thật  đi theo , vị này vương gia tựa hồ cùng mặt khác vương gia khác biệt, có chút điên
“Phật môn là hoàng tộc cung phụng  thế lực, ngươi dạng này đi lời nói, chỉ sợ sẽ có ảnh hưởng a?” Lý Hạo cau mày nói
Khương Lập Trần tốc độ bạo tăng, lại đuổi kịp Chúc Hỏa Thần, cũng không rớt lại phía sau bao nhiêu, hắn cười to nói:
“Có ảnh hưởng gì? Phật Chủ kia sau đó đi tìm ta cái kia đa mưu túc trí  ca ca sao, tìm hắn cũng tốt, để đầu hắn đau đau đầu, cho hắn thêm phiền là ta thích nhất làm  chuyện!”
Lý Hạo đôi mắt ngưng lại, đối phương chỉ hiển nhiên là vị kia Vũ Hoàng
Xem ra hai vị này giữa huynh đệ cũng không hòa thuận
Nhưng Vũ Hoàng lại thỉnh đối phương tới tiếp ứng chính mình..
“Lúc trước ngươi nói, nắm phúc của ta mới có thể thoát thân, bệ hạ để cho ngươi tới tiếp ứng ta, làm trao đổi là đưa ngươi phóng thích sao, ngươi trước kia tại trong lao ngục?” Lý Hạo quét mắt trên tay đối phương  xiềng xích xiềng xích
Khương Lập Trần cười to nói:“Không sai, hắn còn đã đáp ứng ta, chờ đưa ngươi tiếp ứng tốt, bảo đảm ngươi không bị làm sao, liền có thể cứng rắn nhận ta một kiếm, chờ lần này chuyện, ta liền sẽ hồi đế đô, đem lúc trước một kiếm kia chặt trở về!”
Lý Hạo ngơ ngẩn, trong đầu hắn hiện ra cây liễu kia dưới đánh cờ lão nhân hòa ái bộ dáng, trong lòng bỗng nhiên cảm thấy một trận ghen tuông, vị bệ hạ này trên người mình  đầu nhập, tựa hồ có chút lớn
Hắn hít một hơi thật sâu, đem những suy nghĩ này thu hồi, để Chúc Hỏa Thần đề cao tốc độ
Cùng lúc đó, Vô Lượng Sơn công khai xử quyết Đạo Thánh Phong Ba Bình  sự tình, cũng tại các đại thế lực bên trong truyền ra
Không ít bị Phong Ba Bình vào xem qua thế lực, biết được đạo tặc này bị bắt được, đều là vỗ tay khen hay
Có chút cách xa nhau Vô Lượng Sơn hơi gần thế lực, biết được tin tức sau lập tức lên đường, chạy tới Vô Lượng Sơn, muốn tại xử quyết trước, từ Phong Ba Bình  trong miệng hỏi ra trộm đi  những bảo vật kia ở nơi nào
Mà tin tức này, cũng truyền đến Thanh Châu Thần Tướng phủ trong
Lý Mục Hưu nghe được tin tức lúc, lập tức sửng sốt, chợt trên mặt huyết sắc mất hết