Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 276: Quyền 3 - Chương 83 - Hắn không phải kẻ trộm, hắn là Đạo Thánh!
----------------------------------------
Thứ 83 chương hắn không phải kẻ trộm, hắn là Đạo Thánh!
Nghe được Lý Hạo khí thế bức người  thanh âm, Phật Chủ  thần sắc lại không có chút nào biến hóa, y nguyên mỉm cười nói:
“Hạo Thiên tướng quân mặc dù là cao quý công tước, nhưng ta Phật môn thân ở miếu đường bên ngoài, không nhận triều đình  lễ nghi phiền phức ước thúc. Huống hồ mấy trăm năm trước, ta hàng ma có công, đã đạt được Vũ Hoàng bệ hạ trao tặng  ngự ma công chương, cho dù là triều đình diện thánh, cũng không cần quỳ xuống hành lễ.”
Lý Hạo đôi mắt nheo lại, cười lạnh nói:
“Tốt một cái ngự ma công chương, tốt một cái hàng ma có công!"
“Hạo Thiên tướng quân, ngươi tựa hồ đối với bản tọa có cái gì hiểu lầm?"
Phật Chủ ánh mắt ôn hòa, nói khẽ:
“Ngươi chuyến này nổi giận đùng đùng mà đến, cần làm chuyện gì, hẳn là muốn thay tiểu tặc kia thoát tội?”
Lý Hạo trong mắt sát ý đột nhiên tăng vọt, điềm nhiên nói:“Hắn không phải tiểu tặc, hắn là Đạo Thánh!”
“Tặc chính là tặc, mang theo thánh danh, là đối với Thánh Nhân  vũ nhục.”
Phật Chủ mỉm cười nói:
“Hạo Thiên tướng quân, ngươi cần phải hiểu rõ lời của ngươi nói, thay một cái nổi tiếng xấu  ác tặc giải vây, cho dù ngươi có cứu vớt Lương châu, giải cứu Thanh Châu  đầy trời công huân, chỉ sợ cũng muốn gánh lấy một chút bêu danh, mặc dù không đến mức để cho ngươi phế tước vị lột tướng, nhưng thiên hạ bách tính  ánh mắt đều là sáng như tuyết , cùng tặc làm bạn, không có kết cục tốt.”
“Ta vốn cho rằng ngươi chí ít có thể thản nhiên điểm, không nghĩ tới ngươi hư giả đến loại này phân thượng.”
Lý Hạo tiến về phía trước một bước bước phóng ra, toàn thân  khí thế cũng theo đó cất cao, ánh mắt của hắn sâm nhiên:
“Ngươi đem hắn bắt giữ lúc, chẳng lẽ không biết hiểu ta cùng hắn  quan hệ? Hắn nếu không phải muốn thay ta trấn thủ Thiên Môn Quan, các ngươi làm sao có thể tóm được hắn?”
“Ngươi lần này công khai xử quyết, ngươi chẳng lẽ không ngờ được ta sẽ đi qua? Hiện tại sao phải nói những này hư giả lời nói, ngươi cứ việc nói thẳng, ngươi cử động lần này là nhằm vào ta, hay là còn có mục đích khác, ta đều có thể như ngươi mong muốn, không phải liền là công danh nha, cởi lại có làm sao, coi như ta không làm tước làm tướng, chẳng lẽ còn đến phiên ngươi sao, ngươi muốn, đều có thể đi tranh!”
Lúc này, Lâm Ngũ Kinh chờ ba vị bồ tát cũng từ phía sau đuổi theo tới, nghe được Lý Hạo tại cái này phật đường bên trong chất vấn Phật Chủ, đều là biến sắc
Lâm Ngũ Kinh nhịn không được nói: “Hạo Thiên tướng quân, ngươi nói chuyện khách khí một chút, Phật Chủ công đức vô lượng, ta Phật môn giải cứu ức vạn bách tính, há lại ngươi cứu vớt chỉ là hai châu có thể so sánh? Ngươi chớ có quá xương.......
“Lăn!”
Nói còn chưa dứt lời, Lý Hạo chỉ là thấp giọng giận dữ mắng mỏ, hắn không quay đầu lại, chỉ là bước về phía trước một bước
Một cỗ uy thế lại từ hắn phía sau bộc phát, như trọng quyền đồng dạng đập xuống, đem ba vị chạy tới bồ tát chấn động đến bay ngược mà ra, lần nữa phun máu
Chứng kiến ba vị bồ tát tại trước mắt mình thụ thương, Phật Chủ sắc mặt rốt cục có chút thu liễm mấy phần ôn hòa, bình tĩnh nói:
“Ta vốn cho rằng ngươi chỉ là lợi dụng tặc này, sao liệu ngươi cùng tặc này một dạng, ngươi bây giờ vinh hoa gia thân, chớ có quên bệ hạ đối với ngươi ân sủng, ngươi tới đây vì tặc mà lên án ta Phật môn, tự tiện xông vào ngã phật đường, ngươi có thể từng xứng đáng bệ hạ  ân sủng, xứng đáng bách tính đối với ngươi kính ngưỡng cùng tin cậy?"
“Nếu ta không đến, mới là cô phụ bệ hạ  tín nhiệm, bằng hữu sinh tử đều làm như không thấy như thế nào lại che chở thương sinh?”
“Nơi này trừ ngươi phật môn vài cái tên trọc bên ngoài, cũng không có người khác, ngươi tại điều này cùng ta diễn kịch có ý nghĩa gì?”
Lý Hạo âm thanh lạnh lùng nói:
“Chẳng lẽ lại thủ hạ ngươi  bồ tát, còn không biết được tình huống như thế nào, diễn cho bọn hắn nhìn?”
“Hạo Thiên tướng quân, ngươi đối với ta Phật môn  mạo phạm quá sâu, cho dù ngươi là công tước, cũng khó thoát chịu tội, ta chắc chắn sẽ đến bệ hạ trước mặt, tự mình tham tấu ngươi một bản!” Phật Chủ ngưng giọng nói
“Cứ việc đi chính là, ta hôm nay đến, là tới gặp bằng hữu của ta , hắn ở nơi nào?”
Lý Hạo theo dõi hắn, nếu không có lo lắng đến Phong Lão còn tại trong tay đối phương, hắn đã sớm trực tiếp xuất thủ
Phật Chủ bình tĩnh nói:“Xem ra, ngươi thật là chấp mê bất ngộ, thật muốn làm một cái tiểu tặc, cùng ngã phật môn là địch, cùng thiên hạ thương sinh là địch a?”
“Đừng mẹ hắn động một chút lại nhấc lên thương sinh, ngươi phật môn cũng xứng? Một châu mấy trăm thành, thành thành có phật đường, nhưng ngoài thành hương trấn, lại có ngươi vài toà chùa miếu?! Ngươi nếu là quả thật công đức vô lượng thì cũng thôi đi, có thể ngươi ngồi ngay ngắn ở đài cao này, nhìn thế gian thủy hỏa khó khăn, Lương châu bị tập kích lúc, ngươi ở nơi nào?”
“Thanh Châu bị tập kích lúc, ngươi lại đang nơi nào?! Ngươi nói Lương châu quá xa, có thể Thanh Châu ngay tại ngươi trước mặt, ngươi lúc đó ở đâu?!”
Lý Hạo nổi giận mắng
“Như giống như lời ngươi nói, Lương châu bị tập kích lúc, bệ hạ lại đang nơi nào Thanh Châu bị tập kích lúc, bệ hạ lại đang nơi nào?”
Phật Chủ bình tĩnh nói:“Chúng ta ngồi ngay ngắn đài cao, nhìn chung thiên hạ, chúng ta tại cùng chỗ tối  yêu ma đánh cờ, như một châu biên cảnh gặp nạn, mười chín châu tướng sĩ liền muốn đều là chạy tới đi qua, mới xem như anh dũng a? Đều có các trách, ta Vô Lượng Sơn che chở phương viên năm trăm dặm chu toàn, để yêu ma không dám xâm phạm, chẳng lẽ không phải bởi vì ta tọa trấn nơi này a?”
Lý Hạo cười lạnh, nói:
“Không cần giảo biện, ngươi nói nhìn như có lý, nhưng ngươi đến tột cùng có hay không làm đến nơi đến chốn, chính ngươi rõ ràng nhất, ngôn ngữ chỉ có thể lừa gạt người khác, nhưng lừa gạt không được nội tâm của mình! Ngươi đường đường Thái Bình Đạo Cảnh, thậm chí là danh xưng Văn Đạo phía dưới mạnh nhất  Thái Bình Đạo Cảnh, ngươi uy hiếp không ở kia hai đại yêu ma thế lực?”
“Ngươi Vô Lượng Sơn tại Thanh Châu biên cảnh, Thanh Châu lại có Thần Tướng phủ tại, kia Long Môn cùng Thánh Cung lại dám quy mô tiến công, tại công phá biên cảnh sau một đường quét ngang, phía sau lại không chút nào bố trí phòng vệ, liền không lo lắng các ngươi Vô Lượng Sơn xuất thủ sao?”
“Ngươi cũng nhìn được, bọn hắn phía sau có Hoang Thần tại, tự nhiên không cần bố trí phòng vệ.” Phật Chủ lạnh nhạt nói
Lý Hạo cười lạnh nói:
“Nhưng này Hoang Thần thế nhưng là phi thường không tình nguyện mới ra tay , bọn hắn căn bản là không có nghĩ tới muốn bại lộ tại Thanh Châu, cho nên ngươi muốn nói, ngươi sớm liền nhìn rõ đến hai vị Hoang Thần phân thân, cho nên không dám ra tay, vậy ngươi có hay không nhắc nhở Lý gia đâu?”
“Tất nhiên là phái người nhắc nhở qua, nhưng chờ ta phát giác được lúc, Thanh Châu đã luân hãm, tình hình chiến đấu phức tạp, ta phái ra  đệ tử, tựa hồ cũng cuốn vào trong yêu ma, không biết tung tích
Phật Chủ nói ra
Lý Hạo muốn cười, nói: “lừa gạt bách tính coi như xong, ở chỗ này còn có tất yếu tiếp tục diễn a? Coi ta là hài tử dỗ dành sao, ngươi cho rằng ta cùng ngươi  những cái kia si ngốc đệ tử một dạng?”
“Thiên hạ đế vương, quyền quý, bình dân phân chia tam đẳng, đều chuyện gì xảy ra ai trong lòng không có điểm số? Tựa như là thương nhân, vốn là đầu cơ trục lợi mưu lợi, kiếm lấy chênh lệch giá, một mao tiền  bản bán một khối, tâm ngoan người không đảm đương nổi thương, nhưng người ta bán đồ tốt xấu công khai ghi giá, nguyện mua nguyện bán, cũng coi là thẳng thắn!”
“Ngươi để bách tính tín ngưỡng các ngươi, lừa gạt bách tính, để bọn hắn tìm một chút trong lòng ký thác thì cũng thôi đi, nói tới nói lui, sở cầu đơn giản hay là tên! Nếu là vì danh, liền thoải mái thừa nhận, đừng giả bộ thành một bộ từ bi dáng vẻ, thiện ác chỉ có tư tưởng tầng dưới chót nhất  nhân tài quan tâm.”
Phật Chủ bình tĩnh nói:“Ngươi quá cố chấp, ngươi mặc dù thiên tư tuyệt hảo, nhưng ngươi còn tuổi nhỏ, đối với thế giới  nhận biết còn quá nông cạn, ngươi chưa bao giờ lắng nghe qua ta Phật môn chân lý, cũng không biết thế gian khó khăn ngàn vạn khổ hải độ khó, duy ta phật lấy chân lý rèn đúc thân thuyền, tiếp thế nhân siêu thoát khổ hải, đến Bỉ Ngạn.”
“Tại ngã phật trước mặt, trên đời chúng sinh bình đẳng, vốn không đế vương tướng tướng, cũng không bách tính phân chia, đều là sinh mà vì người, đều là được hưởng lên thuyền siêu thoát  tư cách
Lý Hạo nói: “chớ cùng ta kéo những này, ngay lập tức đem Phong Ba Bình mời đi ra, nếu không ta không để ý để cho ngươi phật môn cũng siêu thoát!”
“Hạo Thiên tướng quân, ngươi coi thật muốn chính mình trầm luân khổ hải, thề không quay đầu lại? Hôm nay một chuyện truyền ra, ngươi có biết thiên hạ hội như thế nào đối đãi ngươi?” Phật Chủ nhìn chăm chú Lý Hạo
Lý Hạo nhưng từ đối phương cái kia trong đôi mắt bình tĩnh, nhìn ra một vòng ẩn tàng cực sâu  lạnh nhạt, cái kia lạnh nhạt thậm chí giống như là đùa cợt, tựa hồ chính mình cách làm, đã để hắn toại nguyện
Hắn biết, một khi phóng ra một bước này, chính mình lúc trước lấy được công huân, khả năng đều sẽ bị giội lên nước bẩn, nhưng hắn không thèm để ý
Chỉ là hắn không biết Phật Chủ này, vì sao để ý như vậy, ý đồ mượn Phong Lão  tay ô danh hắn
“Thế nhân bình luận, tự trăm ngàn năm sau sẽ biết được, ngươi toại nguyện thì như thế nào, đem người thả!”
Lý Hạo hai mắt băng lãnh, nói: “đừng có lại cùng ta kéo những cái kia ngụy biện, nếu không ta đập nát ngươi đài sen, đá ngã lăn ngươi phật đường!”
Phật Chủ lẳng lặng nhìn hắn một cái, chợt khẽ vuốt cằm, cất cao giọng nói:
“Phổ Tể bồ tát, đi đem tiểu tặc kia mang đến, để chư vị huân quý cũng tới nhìn xem, Hạo Thiên tướng quân là như thế nào ngang ngược, muốn vì tiểu tặc này thoát thân.”
“Là.”
Phật đường truyền ra ngoài đến một tiếng phật hiệu, lập tức trong đó một vị bồ tát khí tức cấp tốc biến mất đi xa
Lý Hạo nghe được Phật Chủ lời nói, ánh mắt lạnh lẽo, đối phương cử động lần này quả nhiên là nhằm vào hắn, thậm chí dự phán đến hắn biết được tin tức sẽ chạy tới đầu tiên, hắn tới đã rất nhanh, nhưng nơi này còn có huân quý, hiển nhiên là tin tức công bố trước, liền đã sớm mời tới
“Bại thanh danh của ta, ngươi sở cầu là cái gì?”
Phật Chủ này như muốn tranh đến thanh danh, chính mình cũng không có cản đường, cớ gì như thế đại phí khổ tâm, ngược lại làm cho Lý Hạo cảm giác được một tia tò mò
Phật Chủ bình tĩnh nói:“Lúc trước nếu sớm biết ngươi có như thế thiên tư, ta liền để Phổ Hiền Bồ Tát tiếp ngươi lên núi, thu ngươi làm đồ đệ , đáng tiếc ngươi từ nhỏ thông minh, ẩn tàng  quá tốt
Lý Hạo cười lạnh nói:
“Đừng kéo những thứ này, nếu không ngụy trang tốt đi một chút, chỉ sợ ngươi phật môn muốn phái người mượn thăm viếng  cơ hội, đem ta ám sát đi!”
“Lại nói, hai tuổi không đến lúc đó, các ngươi liền đem cái kia tư tàng  phế thần huyết Độc Đan đưa cho độc phụ kia, đã tuyển định đối tượng, thậm chí nữ nhân ngu xuẩn kia nguyên bản khả năng chỉ là bắt đầu sinh ra một chút tâm tư, tại các ngươi dẫn dụ hạ mới có thể làm ra dạng này chuyện ngu xuẩn, các ngươi mưu đồ , là để cái kia Lý Càn Phong kế thừa Lý gia Chân Long sao, nhờ vào đó chưởng quản Lý gia?”
Lấy Lý Hạo bây giờ  cách cục cùng ánh mắt, nhìn chung, càng phát ra cảm nhận được cái này Vô Lượng Sơn  hiểm ác
Độc Đan đến từ Vô Lượng Sơn, Lý Càn Phong lại bái sư Vô Lượng Sơn, cái này phật môn mục đích rõ rành rành
“Thiên hạ đại thế mà thôi, chưởng quản chưa nói tới, chỉ là muốn mượn Lý gia một chút thế, nhưng bây giờ cũng giống vậy, ngươi mặc dù thiên tư trác tuyệt, nhưng rời khỏi Lý gia, bây giờ Lý gia cũng không ai có thể trở ngại hắn trở thành Chân Long .” Phật Chủ lạnh nhạt nói ra, trên mặt không còn lúc trước  ôn hòa từ bi, tựa hồ đã không còn che giấu 
Lý Hạo trong lòng có chút cười lạnh, muốn cho Lý Càn Phong thượng vị, hắn thì như thế nào không có tính tới việc này
“Ta chỉ là còn có một chút không hiểu, các ngươi làm sao lại lựa chọn cho ta uống thuốc độc, mà không phải những người khác, là bởi vì ta tương đối tốt đắc thủ, những người khác có phụ mẫu chiếu khán? Hay là nói xác nhận những người khác không có thần huyết tại thân, không thành trở ngại?”
Lý Hạo vấn đạo
“Tự nhiên là bởi vì, chỉ có thân ngươi cỗ thần huyết, mặt khác vài con  thiên phú tu hành, trừ đã người chết trận bên ngoài, cũng không bằng phụ thân ngươi Lý Thiên Cương, hắn mặc dù ẩn tàng tin tức này, nhưng chạy không khỏi con mắt của ta.”
Phật Chủ ở trên cao nhìn xuống, bình tĩnh nhìn xem Lý Hạo
Vẻ mặt này  hàm nghĩa, Lý Hạo lập tức liền đã hiểu, đây hết thảy  phía sau, đều là xuất từ trước mắt vị Phật Chủ này chi thủ
Cáo tri cái kia Liễu Nguyệt Dung, chính mình có thần huyết, đối với nó con là nguy hại
Lấy Độc Đan hấp dẫn, để hắn xuất thủ, đối phương chỉ là quân cờ
Lý Hạo đáy mắt sát khí tràn ngập, nhưng lại khắc chế , hắn nhìn chằm chằm đối phương, Phong Lão là đối phương hấp dẫn chính mình tới  mồi, bây giờ đối phương lại không còn che giấu bại lộ, tựa hồ đang cố ý khích hắn động thủ
Động thủ chỗ xấu là cái gì?
Phật môn là giang hồ thế lực nhưng cũng có nửa triều đình  thành phần, lấy hắn bây giờ  thân phận, nếu là vô cớ động thủ, tự nhiên khó thoát chịu tội
Là muốn mượn triều đình  lực lượng theo truy cứu chính mình, hay là muốn mượn đây, để cho mình cùng Đại Vũ triều đình phân liệt?
Nếu là quyết liệt 
Yêu ma, phật môn........ Lý Hạo  ánh mắt có chút phát lạnh, nhìn chằm chằm trước mắt Phật Chủ, đối phương cái kia bình tĩnh  đôi mắt , tương tự nhìn thẳng Lý Hạo, không trốn không né
Hai bên  ánh mắt tựa hồ cũng xem thấu đối phương nội tâm