Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 279: Quyền 3 - Chương 86 - Tiên thần chi lực (hai hợp một)
----------------------------------------
Thứ 86 chương tiên thần chi lực (hai hợp một)
“Tích huyết trùng sinh?!”
Phật Chủ nhìn xem từ một đám huyết vụ bên trong tái sinh tới  Lý Hạo, đồng tử có chút hơi co rụt lại, từ đầu đến cuối ung dung sắc mặt cũng có chút biến hóa, loại thủ đoạn này, tựa hồ cùng Đạo Pháp Cảnh có dị khúc đồng công chi diệu
Đạo Pháp Cảnh có thể nhất niệm sinh tử, một lời đạo sinh, cho dù là tới gần tuyệt cảnh người, cũng có thể đảo mắt khôi phục
Nhưng khác biệt chính là, Đạo Pháp Cảnh là mượn đại đạo lực lượng, mà Lý Hạo giờ khắc này chỗ hiện ra , là thuần túy  nhục thân chi lực!
Nhất định phải nói khác biệt lời nói, chính là một cái cần chủ động phóng thích, mà một cái cũng là bị động
Đơn thuần nhục thân, cũng có thể tu luyện tới loại trình độ này sao? Phật Chủ ánh mắt trở nên ngưng trọng, lúc trước liền phát giác được Lý Hạo  nhục thân cực kỳ cường hãn, nhưng không nghĩ tới hay là nằm ngoài dự đoán của hắn
Hắn tự thân cũng là thần lực cực cảnh, tốn hao mấy trăm năm thời gian, đem lên bách môn luyện thể pháp tu luyện đến cấp độ cực cao, đem nhục thân cũng rèn luyện đến cực kỳ đáng sợ  trình độ, có thể so với Long tộc yêu ma, nhưng cách Lý Hạo hiện tại loại trình độ này, tựa hồ còn kém rất xa...
“Vô Thượng Thế Tôn Thân!”
Lý Hạo toàn thân huyết nhục cô đọng, rất nhiều công pháp luyện thể mang tới tuyệt học hiệu quả, tại lúc này trải rộng toàn thân, những công pháp này đồng thời thi triển đối với thân thể tiêu hao rất nhiều, nhưng giờ khắc này thân thể của hắn sắp “vũ hóa thành tiên”, cùng thiên địa tương dung, lực lượng vô cùng vô tận, so với Bất Suy cảnh mang đến khôi phục hiệu quả còn mạnh hơn
Bất Suy cảnh là kích thích tự thân, khôi phục vốn có  lực lượng, mà hóa tiên trừ lực lượng không có tận cùng bên ngoài, còn tại không ngừng tiếp nhận càng nhiều lực lượng, vượt qua ban đầu bình cảnh
Sưu!
Lý Hạo bước chân bước ra, nguyên địa bỗng nhiên cuốn lên một trận cuồng phong, hắn thân thể thuấn di biến mất
“Ân?! "
Phật Chủ đôi mắt run lên, thuấn di? Đạo vận dẫn dắt?
Bành!!
Bỗng nhiên một quyền xuất hiện ở trước mặt hắn, bạo đập xuống hạ, gào thét  quyền thế giống đảo ngược  cự phong, tự đỉnh đầu nó hung hăng nện xuống
Phật Chủ  thân thể lập tức sụt giảm mà xuống, đụng vào dưới chân linh sơn
Không đợi bụi mù giơ lên, Lý Hạo  thân thể đã liên tiếp thuấn thiểm, nhanh chóng giết vào đến bụi mù bên trong, toàn bộ mặt đất liên tiếp truyền đến kịch liệt chấn động âm thanh, mấy chục lần, hơn trăm lần!
Đại địa băng liệt, phụ cận sơn phong đều đang run rẩy, phía trên kiến trúc xà nhà gỗ lỏng lẻo sụp đổ
Đông đảo đệ tử phật môn từ đằng xa lao tới chạy đến, kinh hãi mà nhìn xem cái kia bụi mù tỏa khắp chỗ, nhìn không thấy thân ảnh, chỉ có thể nghe được cái kia từng đợt khuấy động ra  đáng sợ tiếng vang
Bành!
Trong lúc đó, Phật Chủ  thân ảnh từ bên trong bị quăng ra, bay đến trên bầu trời, mà Lý Hạo  thân ảnh thuấn di ở tại phía sau, bỗng nhiên một cái thối tiên phủ đầu vung mạnh bỏ rơi đến
Phật Chủ  thân thể bắn ra, nhưng lần này còn chưa đánh tới trên thân núi, liền ở giữa không trung bị tự thân đại lực ổn định
Hắn toàn thân bỗng nhiên bộc phát ra hạo hãn phật quang, lan tràn ra, như một mảnh kim sắc  lưu ly hải dương, quét sạch thiên địa
“Như cho ngươi thêm mười năm, coi là thật nhân gian vô địch, nhưng ngươi không có mười năm này !”
Phật Chủ  trong đôi mắt bộc phát ra hàn quang sát ý, dung nhập Ma La về sau, khí chất của hắn tựa hồ cũng theo đó phát sinh biến hóa, trong mắt không còn là cái kia ôn nhuận nhu hòa  mỉm cười, có  hỉ nộ ái ố chờ thất tình lục dục cảm xúc
Nhưng những tâm tình này nhưng lại cực kỳ nội liễm, tựa hồ bị cái gì gông xiềng trói buộc khắc chế
Đã là phật cũng là ma
“Chết!”
Phật Chủ lần nữa nhất niệm xuất thủ, đạo lực tự hắn thể nội phóng thích mà ra, pháp tắc chớp mắt bao phủ, nhẹ nhõm vượt qua Lý Hạo  thập ngũ trọng Đạo Vực, tác dụng tại Lý Hạo  trên thân thể
Đạo Vực  quy tắc tại đạo lực cùng pháp tắc trước mặt, tựa hồ thùng rỗng kêu to, hoàn toàn là hai loại cấp độ  lực lượng, lại không chút nào có thể tạo được ngăn trở tác dụng!
Đây chính là Văn Đạo Cảnh  tồn tại, cùng Tứ Lập Cảnh có một trời một vực khác biệt, như phàm trần cùng Thiên Nhân!
Vô tình pháp tắc lực lượng che phủ toàn thân, Lý Hạo dốc hết toàn lực khống chế thân thể, nhưng thân thể tựa hồ hay là có loại muốn chia năm xẻ bảy  cảm giác, đây không phải là lực lượng có khả năng ảnh hưởng, mà là pháp tắc, là một loại vượt qua trước mắt hắn lực lượng có khả năng ảnh hưởng đến  siêu nhiên lực lượng!
Giờ khắc này, Lý Hạo thật sâu cảm nhận được Văn Đạo Cảnh cùng Tứ Lập Cảnh  khác biệt, nhưng hắn không có bối rối, không có lui ra phía sau, mà là bước ra  vậy cuối cùng  một bước!
Cực hạn hóa tiên!
Hạo hãn thiên địa lực lượng giống như vỡ đê, tại không có chút nào ngăn trở tình huống dưới, từ vừa mới 99%  tiếp cận cực hạn, triệt để vượt qua cái kia đạo cực hạn!
Oanh một tiếng, Lý Hạo chỉ cảm thấy não hải dường như vù vù, hắn toàn thân huyết nhục, ý thức, tựa hồ cũng dung nhập vào trong vùng thiên địa này
Giờ khắc này, trong lòng của hắn  sát ý, phẫn nộ, tựa hồ cũng đều bị thiên địa chỗ phân hoá, tiêu tán, nội tâm lại biến thành một loại sát ý nồng đậm, nhưng lại cực kỳ bình tĩnh  trạng thái
Tại Long Thành trong sông, Lý Hạo từng cảm thụ qua một lần cực hạn hóa tiên, cũng chính là một lần kia  cảm thụ, để hắn giờ khắc này có lực lượng nghênh chiến, mặc dù ngay lúc đó cảm thụ rất ngắn, nhưng hắn thiết thiết thực thực  đụng chạm đến  cái kia một tia vĩ lực!
Đó là...... Lực lượng của thần tiên!!
Bành!
Lý Hạo bỗng nhiên đưa tay, dường như xua đuổi con ruồi con muỗi , đem cái kia xé rách  pháp tắc trực tiếp xóa đi
Như đưa tay xóa đi một đạo mạng nhện
Nhưng trong hư không lại truyền đến quỷ dị  xé rách tiếng vang
Thân thể của hắn giờ khắc này ở hóa tiên  cực hạn băng liệt bên trong không ngừng tân sinh, nhìn qua y nguyên hoàn hảo không chút tổn hại, đây chính là Tam Bất Hủ cực cảnh chân chính huyền bí, có thể hóa tiên đến cực hạn, đồng thời đem loại trạng thái này duy trì được!
“Đây là......”
Phật Chủ giật mình, tràn đầy sát ý  đôi mắt bỗng nhiên lâm vào ngắn ngủi thanh tịnh, có chút mờ mịt
Cho dù là hắn, cũng chưa từng thấy qua quỷ dị như vậy  tình huống
Hắn rất xác định, Lý Hạo chỉ là Tứ Lập Cảnh, nhưng giờ khắc này Lý Hạo toàn thân lại có loại để hắn đều cảm thấy kính sợ run rẩy  khí tức, tựa hồ là đến từ chí cao, thậm chí siêu việt hắn theo đuổi Thánh Nhân cảnh...
Đây là lực lượng gì?!
Sưu!
Lý Hạo  thân thể lần nữa thuấn di biến mất
Phật Chủ sắc mặt đột biến, cơ hồ trong nháy mắt kịp phản ứng, hai con ngươi chuyển động, bốn chỗ liếc nhìn
Cặp mắt của hắn giờ khắc này có thể bắt được đạo vận dẫn dắt, có thể chứng kiến quỹ tích của đại đạo, nhưng, Lý Hạo  thân thể tựa hồ hoàn toàn biến mất
Không có đạo vận, cũng không phải là đổi thành!
Là thuần túy  nhục thân tốc độ?
Làm sao có thể?!
Bành!!
Như âm bạo đồng dạng chói tai vù vù âm thanh, mang theo ma sát không khí tạo thành nóng bỏng khí lãng, bỗng nhiên tự mặt bên bạo đập tới
Trên cà sa  phật quang đạo lực bỗng nhiên hiển hiện, thất thải mờ mịt lấp lóe, nhưng cơ hồ trong nháy mắt, cái này tiếp nhận Lý Hạo liên tiếp công kích phật quang đạo lực, tại thời khắc này lại trực tiếp bị xuyên thấu!
Mà tại trong chốc lát kia, Phật Chủ trong lúc vội vàng giơ bàn tay lên, phật chưởng quét ngang, đầu co vào, bành một tiếng, bàn tay của hắn bị Lý Hạo một quyền này trực tiếp nện xuyên, hắn thân thể mượn lực bay ngược mà ra, đâm vào  trên linh sơn
Lý Hạo  thân thể lần nữa thuấn di đuổi theo ra, liên tiếp lấp lóe
“Đại quang minh công!”
Phật Chủ đột nhiên nộ hống, quang mang chói mắt tự trên thân nó bộc phát, đạo lực phát tiết, ở tại chung quanh thân thể hóa thành một đạo Thiên Cương  che đậy đồng dạng  lực lượng, đem hắn bao phủ
Trên người hắn  cà sa quang mang ảm diệt, đã bị vừa mới Lý Hạo một quyền cho xé rách
Bành!
Thuấn di tới  Lý Hạo, một quyền này rơi vào trên thân nó tán phát đạo lực bên trên, lại không có thể đem hắn phá hủy, cái này đạo lực cứng cỏi như bọt biển, có thể đè ép, có thể nhào nặn, nhưng không cách nào xuyên thủng
Mà đạo lực tại dưới sự phản chấn, đâm vào Phật Chủ trên thân, để hắn phun ra một ngụm máu tươi màu vàng, mặt mũi tràn đầy kinh sợ
Như Lý Hạo là đạo vận dẫn dắt  thuấn di, hắn trực tiếp có thể trảm đoạn!
Nhưng Lý Hạo  thuấn di không có chút nào tung tích có thể bắt, xuất quỷ nhập thần, đơn giản đáng sợ
“Đại đạo hồng thiên, ta bất khả diệt!”
Phật Chủ đột nhiên chắp tay trước ngực, hai mắt trợn trừng, hắn đã nhìn ra, đại đạo cùng pháp tắc đối với Lý Hạo tựa hồ vô hiệu
Đại đạo ngưng tụ pháp tắc, bị Lý Hạo trên thân cái kia một tia yếu ớt nhưng lại hơi thở cực kỳ đáng sợ cho nhẹ nhõm chặt đứt, nếu không có đạo lực không thể phá hủy, chỉ sợ hắn hiện tại đã bị thua
Nếu Văn Đạo Cảnh  thủ đoạn không cách nào đem Lý Hạo trấn sát, vậy liền gia trì tự thân
“Ta là Thế Tôn phật, trấn áp thế gian hết thảy ma!"
“Thương Thiên cho ta mượn 30. 000 lực, ta là vạn thế mở thái bình!”
Phật Chủ  thanh âm thét dài mà ra, trong chốc lát, trên thân nó phật quang sáng chói, một tôn nguy nga  thiên địa pháp tướng, chầm chậm tự sau lưng nó hiển hiện, đó là một tôn có thể so với linh sơn lớn nhỏ cự phật, đôi mắt hơi mở, hình như có nhật nguyệt luân chuyển, tinh mâu sáng chói, mang theo thương hại, nhìn xuống thế gian
Tại thiên địa này pháp tướng lúc xuất hiện, Phật Chủ  thân thể đột nhiên thuấn di biến mất, xuất hiện tại pháp tướng lồng ngực, cùng thiên địa pháp tướng hợp hai làm một
Trong chốc lát, thiên địa mạch tại pháp tướng phía sau vận chuyển, hấp thu phương viên mấy chục toà trên ngọn núi  lực lượng, đều ngưng tụ tại trong pháp tướng
“Đó là...... Phật Chủ  pháp tướng!"
“A di đà phật, A di đà phật......”
“Phật Chủ phù hộ, Phật Chủ phù hộ......”
Nơi xa, đông đảo Vô Lượng Sơn đệ tử chứng kiến cái kia to lớn  Phật Chủ pháp tướng, đã là chấn kinh hãi nhiên, lại là khẩn trương kính sợ, cuống quít chắp tay trước ngực cúi đầu, niệm kinh tụng pháp
Lý Hạo ngẩng đầu nhìn lại, cũng chứng kiến tôn này nối thẳng thiên địa  pháp tướng, trong mắt hiện ra kinh hãi
Phật Chủ này quả nhiên là một đời thiên kiêu, thế mà tu luyện ra Tứ Cực cảnh, tại Hoang Cổ Thánh Tộc trong, đều là Chiến Thần cấp  cường giả!
Mà lại thiên địa pháp tướng cực cảnh, phía trước Tứ Cực cảnh bên trong thuộc về rất khó  một loại, giống Thần Du Cảnh, Thập Ngũ Lý cảnh, các loại cảnh giới cao, còn có thể quay đầu đi tiếp tục tu hành cực cảnh
Nhưng thiên địa pháp tướng, nhất định phải tại Kế Hồn Cảnh lúc lợi dụng thiên địa kế hồn!
Không có kế hồn liền không cách nào tiếp tục hướng xuống tu hành
Cái này trừ cần tại Kế Hồn Cảnh liền có viễn siêu cùng cảnh  lực lượng đáng sợ bên ngoài, còn cần có thể so với Cổ Thánh  ý chí khí phách
“Tử!! "
Pháp tướng hợp nhất, cái kia quan sát thiên địa  đôi mắt đã hoàn toàn mở ra, nhưng hiển lộ ra lạnh lùng sát ý, không thấy chút nào từ bi
Lý Hạo hai mắt sáng chói, một cỗ hạo hãn uy thế tự phía sau hiển hiện, hắn thiên địa pháp tướng tại thời khắc này cũng hiển lộ ra
Hạo hãn thiên địa chi lực lập tức tràn vào đến trong pháp tướng, pháp tướng có khả năng gánh chịu  thiên địa lực lượng, là tự thân  mấy chục lần không chỉ
Lý Hạo  thân thể nhoáng một cái, cùng thiên địa pháp tướng cũng hợp làm một thể
Pháp tướng này toàn thân dường như bốc hơi xé rách, gánh chịu lực lượng quá nhiều, không cách nào tiếp tục quá lâu, cái kia bốc hơi xé rách  lực lượng, như toàn thân dấy lên  thần diễm sóng nhiệt
Hai tôn nguy nga  thân ảnh đứng sừng sững ở trong thiên địa này, đối mắt nhìn nhau, sát ý điên cuồng, như cổ lão  cự nhân, tản mát ra làm cho người kinh hãi  khí tức
“Rống!”
Lý Hạo ngửa mặt lên trời gào thét, bàn tay nắm chặt phụ cận một ngọn núi, cánh tay bộc phát, bỗng nhiên đem ngọn núi kia rút lên, xem như chày gỗ đồng dạng hung hăng hướng Phật Chủ đón đầu đập tới
Phật Chủ ấp ủ ngưng tụ một chưởng đồng dạng đánh tới, trấn áp mà xuống, như một vòng chướng mắt  liệt dương, cùng trong không khí ma sát ra hừng hực thần hỏa, trấn áp xuống
Hai cỗ hạo hãn khí thế chạm vào nhau, đáng sợ khí lãng quét sạch, đem phụ cận chạy tới một chút đệ tử phật môn trực tiếp cuốn bay
Bành!!!
Giữa thiên địa dường như oanh minh, giống như là Hỗn Độn sơ khai, bạo liệt ra vô tận quang mang
Sơn phong phá toái, vô số khối vụn vẩy ra, như bắn nổ thiên thạch
Mà cái kia cực đại phật chưởng cũng bị xé rách, Lý Hạo  một cái khác nắm đấm, như từ mặt đất dâng lên  một đầu Chân Long , gào thét lên lấy ngàn vạn tấn chi thế, hung hăng ném ra, đem Phật Chủ  thân thể xuyên thủng
Cái kia vĩ ngạn  thiên địa pháp tướng, ứng thanh sụp đổ, đâm vào trên linh sơn, đem trọn cái linh sơn đâm đến vỡ ra
Bành!
Lý Hạo lần nữa nhấc chân chà đạp, to lớn pháp tướng  động tác nhìn như chậm chạp, kì thực một quyền một cước đều dẫn dắt đến tứ phương thiên địa  lực lượng, có lực lượng hủy thiên diệt địa
Phật Chủ  pháp tướng bị giẫm đạp xuyên thủng, ngực vỡ tan, pháp tướng bên trên  thần diễm cũng dập tắt
Mà lúc này, Lý Hạo từ trong pháp tướng tự thân xông ra, hóa thành một đạo ngân quang, liên tiếp thuấn di xông ra, giết vào đến Phật Chủ  trong pháp tướng
Tại cái kia pháp tướng  trong đầu lâu, Phật Chủ  thân thể tại ho ra máu, toàn thân khí tức kịch liệt chập trùng, không đợi hắn kịp phản ứng, Lý Hạo  thân thể thuấn di giết tới, tại hắn kinh sợ  trong ánh mắt, một quyền đập vào trên mặt của hắn
Phật Chủ  đạo lực cấp tốc xông ra, che phủ hắn mặt, nhưng sau một khắc, cái này đạo lực bị chấn động đến đâm vào  Phật Chủ  trên đầu, đầu lâu tại chỗ bạo liệt
Đạo lực không thể phá hủy, sẽ chỉ tiêu tán
Mà Lý Hạo sở tác , không phải phá hủy đạo lực, mà là phá hủy Phật Chủ
Phật Chủ vừa chết, đạo lực tự nhiên tiêu tán ở giữa thiên địa
Bành bành bành!
Liên tiếp mấy chục quyền ném ra, nhưng đều bị đạo lực ngăn cách, không thể trực tiếp trúng mục tiêu tại Phật Chủ trên thân
Có thể nguồn lực lượng này quá mạnh , Nửa Bước Vô Địch Quyền phối hợp cực hạn hóa tiên, chỉ là lực lượng  chấn động, liền cách đạo lực đem Phật Chủ  thân thể cho đập nát
“Tử.... "
Tại cái kia thân thể rách rưới bên trong, y nguyên có yếu ớt  ý thức truyền ra
Ngay sau đó, chung quanh đạo lực dẫn dắt, pháp tắc đột nhiên lâm
Nhưng sau một khắc, Lý Hạo đưa tay vung lên, thể nội cái kia một tia tiên thần lực lượng hiển hiện, đem những pháp tắc này tất cả đều xé rách
Cực hạn hóa tiên, dung nhập thiên địa, để trong thân thể của hắn đã đản sinh ra một tia thuần túy tiên thần lực lượng
Chính là tia này tiên thần lực lượng, để Lý Hạo có vượt biên trảm sát Phật Chủ  năng lực, nếu không chỉ là đối phương đại đạo lực lượng, liền có thể trực tiếp trấn sát hắn, không cách nào ngăn cản
Đạo lực siêu việt Lý Hạo lực lượng trong cơ thể, là chất biến, cho dù Lý Hạo có thể nhẹ nhõm trấn áp cùng cảnh, nhưng ở chân chính đạo lực trước mặt, lại như cũ như trẻ nhỏ, đây là lực lượng  khác biệt
Tứ Lập Cảnh cũng tốt, Tam Bất Hủ cảnh cũng tốt, đều là thiên địa tự nhiên lực lượng, giống nước, mà đạo lực lại giống ngưng tụ  thể rắn, là thạch khối
Nước mạnh nữa liệt, cũng vô pháp xông cục đá vụn
Tích thủy thạch xuyên, đó là thời gian cực kỳ dài, tương đương với Văn Đạo Cảnh đứng đấy bất động, cũng không phản kháng, tùy ý Tứ Lập Cảnh công kích, cũng muốn công kích cực kỳ lâu, mới có thể đối với nó tạo thành tổn thương
Cảnh giới Võ Đạo càng cao, mỗi cảnh  chênh lệch càng lớn, nghịch cảnh trảm sát  khả năng càng nhỏ
Tiền kỳ Thông Lực Cảnh có thể mượn trợ thần binh bảo vật, trảm sát Chu Thiên Cảnh, thậm chí cùng Kế Hồn Cảnh đều có thể quần nhau, nhưng càng về sau cảnh giới chất biến càng lớn
Tựa như Tam Bất Hủ cảnh, nếu là phục kích ám sát lời nói, y nguyên có khả năng giết chết Đạo Tâm Cảnh
Dù sao Đạo Tâm Cảnh  cường độ nhục thân, so với Tam Bất Hủ cảnh tuy có tăng lên, nhưng không có chất biến
Mà Văn Đạo Cảnh, lại là chân chính một tầng khác 
Nếu không có đem Thiên Nhân Cảnh cùng Tam Bất Hủ cảnh đồng thời tu luyện tới cực cảnh, Lý Hạo cũng vô pháp vượt qua đạo hồng câu này
“Ngươi đem ta hấp dẫn tới, mục đích của ngươi đạt đến, hiện tại, ngươi như nguyện sao?”
Lý Hạo nhìn qua trên mặt đất cà sa phá toái, máu thịt be bét  Phật Chủ, lạnh như băng nói ra
“Trên trời rơi xuống ma tinh, đáng tiếc...... Ta hai ngàn năm góp nhặt  hương hỏa, không có thể sử dụng bên trên, thế gian khổ hải, thế nhân khó khăn, ta đã mất có thể ra sức .......”
Phật Chủ  thanh âm yếu ớt nói ra
“Nếu không có phật sao là ma, nếu không có Bỉ Ngạn, sao là khổ hải phân chia, ngươi nếu thật muốn Phổ Độ thế nhân, như thế nào lại không thương hại kẻ yếu, vì thương sinh có thể bỏ một người, liền có thể bỏ trăm người ngàn người, cùng ma có gì khác biệt?”
Lý Hạo đôi mắt lạnh lẽo, toàn thân khí tức lần nữa ấp ủ, Nguyên Thần từ phía sau lưng hiển hiện
Phật Chủ chứng kiến Lý Hạo tế ra  Nguyên Thần, đã biết, chính mình không cách nào thoát thân
Nếu là Lý Hạo không có Nguyên Thần, hắn còn có thể mượn Nguyên Thần của mình đặc tính thoát đi, nhưng ở cùng là Nguyên Thần  Lý Hạo trước mặt, nguyên thần của hắn cũng không có thoát đi khả năng
“Ngươi như thế nào lại hiểu ta Phật môn hoành nguyện, thế nhân trầm luân khổ hải, lại có bao nhiêu người đáng giá độ, ngã phật chỉ độ cực khổ người, không độ tự tìm cực khổ người, ngươi nào hiểu trong này  khác biệt.”
Phật Chủ có chút cười lạnh, dường như lười nhác lại cùng Lý Hạo thảo luận những này chân lý, hắn hỏi:
“Ngươi đến tột cùng nắm giữ mấy loại cực cảnh?"
Nói đến đây, trong ánh mắt của hắn hơi toát ra một tia phức tạp
Chính mình hơn hai nghìn năm đi đường, lại còn không có đuổi kịp thiếu niên này vài chục năm
Mặc dù hai ngàn năm này đến, hắn tuyệt đại bộ phận  thời gian đều dùng tại phật môn quy hoạch, cùng góp nhặt hương hỏa chờ đại sự bên trên, nhưng lần này bị thua, đối với hắn mà nói hay là khó mà tiếp nhận  sự tình
Nhất làm cho hắn tiếc nuối là chính mình tốn hao hai ngàn năm thời gian góp nhặt  hương hỏa, vốn là thành thánh sở dụng, bây giờ lại không hề có tác dụng
Nghe được Phật Chủ lời nói, Lý Hạo cười lạnh một tiếng, đương nhiên sẽ không trả lời
“Là phật hay ma, giao cho thế nhân bình luận, ngươi cấu kết yêu ma, cấu kết huân quý, ý đồ mượn yêu ma  tay vì chính mình tranh danh đoạt lợi, bây giờ lại bức ta phá Đại Vũ luật pháp, nếu ta cùng Đại Vũ thần triều thật  quyết liệt, ngươi cảm thấy đối với tín ngưỡng thiên hạ của ngươi thương sinh, sẽ là một chuyện tốt sao?”
Lý Hạo nói, phía sau Nguyên Thần giết ra
Lời này không cần đối phương trả lời, cũng không phải là hỏi thăm, mà là giận dữ mắng mỏ
Phật Chủ vô ngôn, nguyên bản như hắn có thể đem Lý Hạo trấn sát, hắn cách làm tự nhiên chính là chuyện tốt
“Ngươi trẻ tuổi nóng tính, bất trung bất hiếu, vô pháp vô thiên , cứ việc có tư chất ngút trời thì như thế nào? Ta đã sớm bước vào Thái Bình Đạo Cảnh, cũng sớm đã có trùng kích Văn Đạo Cảnh  lực lượng, nhưng không có hương hỏa, không cách nào thành thánh, nếu như không có khả năng thành thánh, hết thảy thành không, dưới Thánh Nhân đều là sâu kiến!”
“Ngươi cũng là sâu kiến, chỉ là hiện tại nhảy nhót  vui vẻ nhất  cái kia thôi, con đường của ngươi đã đi tuyệt, ngươi không cách nào nhập thánh, cuối cùng cũng chỉ là một nắm tro tẫn.”
Phật Chủ  Nguyên Thần từ trong máu thịt bay ra, bỗng nhiên toàn thân thiêu đốt hừng hực  nhật tinh, hướng Lý Hạo  Nguyên Thần đánh tới
Hai người  Nguyên Thần kịch liệt chém giết cùng một chỗ, thần hỏa tản mát, Lý Hạo  Nguyên Thần có cái kia một tia tiên thần khí hơi thở gia trì, quyền cước như là lưỡi đao, mỗi lần xuất thủ đều tại Phật Chủ  Nguyên Thần bên trên tạo thành cực sâu  tổn thương
Một tia tiên thần lực, tựa như cực hạn  lưỡi đao, có thể chặt đứt nhật nguyệt tinh thần, trừ đạo lực bên ngoài, cho dù là pháp tắc cũng có thể chặt đứt!
Bành!
Phật Chủ  Nguyên Thần bị xé nứt ra, khí tức uể oải, toàn thân  phật quang thần diễm đều không trọn vẹn chập chờn, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ dập tắt
“Ta sẽ ở Một Hà bên trong chờ ngươi, nhìn ngươi vĩnh thế trầm luân!! "
Phật Chủ phát ra gầm gừ, Nguyên Thần lại bị Lý Hạo triệt để xé nát, tinh hỏa điểm điểm, tiêu tán ở trong thiên địa
Mà những cái kia tứ tán  nhật tinh, bị Lý Hạo  Nguyên Thần nhanh chóng hấp thu, nuốt vào đến trong thân thể, hóa thành từng đoá từng đoá  kim diễm hiện lên ở Nguyên Thần trên thân, cho hắn  Nguyên Thần tăng thêm không ít uy thế
Phật Chủ  khí tức triệt để tiêu tán, vị này buông xuống tọa Đại Vũ hơn hai nghìn năm, tín đồ trải rộng mười chín châu  cường giả đỉnh cao, ngã xuống Thánh Nhân bậc cửa trước, cũng ngã ở Lý Hạo dưới chân
Tại thập ngũ trọng Đạo Vực điệp gia hạ, Lý Hạo phát giác được, tại Phật Chủ  Nguyên Thần tiêu tán lúc, tự hắn Nguyên Thần bên trong hình như có một đạo cực vi yếu tàn hồn tiêu tán theo
Cùng nói là tiêu tán, ngược lại càng giống là chìm vào đến thiên địa bên trong
Chìm vào đến chính mình nhìn không thấy  càng sâu tầng không gian
Nếu không có thập ngũ trọng Đạo Vực  điệp gia, khiến cho hắn cảm giác lực tăng lên tới cực hạn, thậm chí ngay cả cái kia một tia yếu ớt  tàn hồn cũng vô pháp bắt được
“Là chìm vào Một Hà a......”
Lý Hạo đôi mắt lấp lóe, nếu như nói thần hồn là tam hồn thất phách  ngưng tụ thể, như vậy thần hồn tiêu vong, liền mang ý nghĩa tam hồn thất phách tiêu vong
Tam hồn thất phách, tại thế gian cũng được xưng làm là quỷ
Người chết thành quỷ, quỷ tử là ma, cũng chính là Một Hà bên trong tàn hồn
Người phàm không thể gặp quỷ, tựa như võ giả rất khó coi đến ma, trừ phi là tại trong sông, mượn Một Hà  hoàn cảnh đặc thù mới có thể thấy rõ
Cũng chính là bởi vì không cách nào chứng kiến, võ giả đem người trảm thảo trừ căn lúc, nhiều lắm là chỉ có thể đem hắn thần hồn giết chết, mà không cách nào đem thần hồn sau khi chết ma giết chết, khiến cho có  chuyển sinh đầu thai kiếp sau  khả năng,
Đây tựa hồ là thượng thiên đối với thế nhân  thương hại
Cũng tức là “thượng thiên có đức hiếu sinh”
“Nếu như ta Đạo Vực điệp gia  càng nhiều, cũng có thể đem cái kia ma xem xét đến.......”
Lý Hạo đôi mắt lấp lóe, nếu như nói như vậy, có phải hay không liền có thể triệt để ngăn chặn người chuyển kiếp khả năng?
Tu hành càng cao, Lý Hạo phát giác nắm giữ năng lực càng mạnh, tỉ như hắn hiện tại, thập ngũ trọng Đạo Vực phía dưới, thiên mệnh cũng có thể ngắn ngủi che đậy, lúc trước mấy vị kia bồ tát, mặc dù có nghịch mệnh  cơ hội, cũng vô pháp thi triển đi ra
Lúc trước Cơ Vân Ca liền nói qua Văn Đạo Cảnh có thể ngắn ngủi che đậy thiên cơ, Nghịch Mệnh Cảnh  nghịch mệnh chi lực, tại Tứ Lập Cảnh có thể xưng tuyệt đối bảo mệnh cơ hội, nhưng ở Văn Đạo Cảnh trước mặt, lại có thể một lần bóp chết!
Bởi vậy cũng có thể nhìn ra, Văn Đạo Cảnh cùng Tứ Lập Cảnh  chênh lệch đến tột cùng lớn bao nhiêu!
“Đáng tiếc vừa mới quá nhanh, không biết Phật Chủ này bị đầu nào Một Hà giam cầm , nếu là có thể tìm tới, có thể đem hắn triệt để diệt sát.......”
“Lấy chấp niệm, hơn phân nửa không phải là bình thường  sông, cũng có khả năng, hắn trực tiếp chuyển thế đi đầu thai , đầu thai lời nói, hẳn là kiếp trước nhân quả tiêu vong, Thần Tướng phủ  bí tịch trong ghi chép, trước mắt còn chưa có xuất hiện loại này mang ký ức chuyển thế  tồn tại.........”
Lý Hạo đôi mắt lấp lóe, bất kể như thế nào, tại nhân gian này, Phật Chủ này là đã chết hẳn
Hắn mắt nhìn trên đất huyết nhục mơ hồ, nếu là đạt tới Tam Bất Hủ cực cảnh lời nói, Phật Chủ này liền sẽ không chết, nhưng thật đáng tiếc, hắn chỉ tu luyện  trước bốn đạo cực cảnh
Bốc lên cái kia tàn phá  cà sa, mặc dù món chí bảo này giờ khắc này ảm đạm vô quang, đã tàn phá , nhưng là Lý Hạo cho đến trước mắt gặp qua mạnh nhất  chí bảo, cảm giác cùng hắn trước đó tiếp xúc  Thánh Tâm Chí Bảo có chỗ khác biệt
Lý Hạo đem hắn thu hồi, dự định có rảnh đi một chuyến Vạn Khí Lâu, nhìn xem cà sa này chí bảo là cấp độ gì, xuyên tại Phật Chủ này trên thân giống mai rùa một dạng, chỉ là chí bảo lực lượng cũng đủ để cho Thái Bình Đạo Cảnh thúc thủ vô sách, cũng là có chút điểm khoa trương
Thu hồi cà sa, Lý Hạo một chưởng vỗ nát còn lại huyết nhục, lại chứng kiến bên trong có một viên kim sắc  xá lợi
Lý Hạo nhặt lên xá lợi, lại chứng kiến một bên khác là một đoàn hắc khí nhiễm, tựa hồ là lúc trước cái kia Ma La  khí tức
Đối phương Phật Ma hợp nhất, tựa hồ còn không có chân chính triệt để dung hợp
“Mưu toan một bước thành thánh, còn suýt nữa thành công......” Lý Hạo đôi mắt lấp lóe, Phật Chủ này mặc dù tuổi tác so với hắn lớn hơn nhiều, nhưng lớn như thế  mưu đồ, cũng coi là một nhân tài 
Cái này xá lợi bên trên ẩn chứa cực nồng liệt  lực lượng, tựa hồ tương đương với một viên thần đan
Lý Hạo đem hắn ném vào thiên địa không gian, hắn tu hành không cần loại vật này
Sau đó, Lý Hạo Đạo Vực co vào, bao phủ quanh thân, Đạo Vực  diện tích co vào, uy năng tăng lên, đem thiên địa ngăn chặn
Theo thiên địa lực lượng dần dần lắng lại, Lý Hạo cũng từ trăm phần trăm  cực hạn hóa tiên bên trong dần dần khôi phục lại trạng thái bình thường
Rất nhiều cực cảnh lực lượng cũng đều thu liễm Lý Hạo từ thiên địa không gian trong lật ra một bộ quần áo mặc vào, ánh mắt tứ phương, chỉ gặp linh sơn sụp đổ, Phật Chủ  thiên địa pháp tướng từ lâu tiêu tán, tại linh sơn phụ cận dãy núi, cũng đều là một mảnh đại chiến sau bừa bộn
Lý Hạo thân ảnh nhoáng một cái, đi vào Chúc Hỏa Thần trước mặt, chứng kiến trên lưng hắn  Phong Lão, vẫn là ngũ giác hủy hết  bộ dáng, chỉ cảm thấy tim như bị đao cắt
“Không pháp trị liệu sao?”
Lý Hạo đối với Tịch Nhan vấn đạo
Tịch Nhan khó xử nói:
“Trong cơ thể hắn trúng độc, độc kia có chút quỷ dị, ta không cách nào rút ra đi ra, nếu không có thể sẽ để thân thể của hắn trực tiếp sụp đổ.”
Lý Hạo sắc mặt khó coi, cái này phật môn chi địa, ai có thể ngờ tới sẽ có hung ác như thế  độc dược
Tựa như không ai có thể ngờ tới, cái kia có thể phế bỏ thần huyết  ác độc đan dược, cũng bị cái này phật môn cất giữ một dạng
“Nếu không cách nào trị liệu, ta liền vì hắn nghịch mệnh!”
Lý Hạo ánh mắt lộ ra quyết đoán, hắn không nói hai lời, đem trong cơ thể mình cái kia đạo tu thành  nghịch mệnh khí tức phóng thích mà ra, dẫn độ đến Phong Lão trên thân
“Đây chính là nghịch mệnh chi lực!"
Tịch Nhan nghẹn ngào, vội vàng nói
Khương Lập Trần từ đằng xa cũng hứng thú bừng bừng  mang theo kiếm chạy tới, đối với Lý Hạo cùng Phật Chủ  trận đại chiến này, hắn cảm giác chính mình mở rộng tầm mắt, đã chấn kinh lại cuồng hỉ, ánh mắt lộ ra vẻ si mê
Hắn không nghĩ tới Lý Hạo lúc trước cùng chính mình giao thủ, thế mà ẩn tàng nhiều như vậy
Nếu là Lý Hạo toàn lực xuất thủ, hắn tại Lý Hạo  Đạo Vực bên trong căn bản huy động liên tục kiếm tư cách đều không có, quá vượt quá hắn dự liệu 
“Hả? ngươi đang làm cái gì?!”
Khương Lập Trần chứng kiến Lý Hạo đem nghịch mệnh lực lượng  khí tức dẫn độ đến Phong Ba Bình trên thân, trên mặt thần sắc kích động lập tức sững sờ, chợt kinh ngạc địa đại kêu lên
Lý Hạo không nói chuyện, chỉ là chăm chú dẫn độ, rất nhanh, cỗ này nghịch mệnh khí tức đưa vào đến Phong Lão  thể nội, đồng thời khi tiến vào trên thân nó lúc, Lý Hạo giúp hắn kích hoạt lên
Nghịch mệnh lực lượng tiêu tán, trốn vào đến trong cõi U Minh bất khả nhìn thấy  địa phương
Rất nhanh, Phong Lão  thân thể tựa hồ phát sinh biến hóa
Lúc trước Lý Hạo cùng Phật Chủ giao chiến chém giết trên chiến trường, những cái kia tứ tán  lực lượng, tựa hồ nhận hấp dẫn , hướng tòa này không trọn vẹn  linh sơn tụ tập tới
Nhưng những khí tức này cũng không phải là tụ tập hướng Phong Lão, mà là hướng cái kia xé bỏ  phật đường bên trong tụ tập tới
Lý Hạo ngưng mắt nhìn lại, ý thức bao phủ, rất nhanh tại những khí tức này tụ tập địa phương, cái kia phá toái  màu tử kim bên dưới đài sen, lật ra một cái thâm trầm  hộp gỗ
Lý Hạo đem hắn thu tới, mở ra hộp gỗ, liền chứng kiến bên trong có ba viên như xá lợi đồng dạng viên mãn  đan dược màu vàng
Một loại may mắn đến tâm linh  cảm giác tràn vào trong đầu, Lý Hạo run lên, lập tức minh bạch, đây là nghịch mệnh chi lực kéo theo  thiên mệnh cảm ứng, trong hộp này đan dược có thể làm cho Phong Lão khôi phục