Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 280: Quyền 3 - Chương 87 - Lại không Vô Lượng Sơn
----------------------------------------
Thứ 87 chương lại không Vô Lượng Sơn
Lý Hạo cấp tốc lấy ra một viên đan dược, đưa tới Phong Lão trong miệng
Theo một viên Kim Đan vào cổ họng, Lý Hạo có thể rõ ràng chứng kiến, Phong Lão  dưới thân thể hiện ra kim sắc  mạch lạc, giống như là nuốt vào một viên sáng chói cực hạn  kim quang, thuận hắn yết hầu không ngừng chiếu rọi rơi vào thể nội, sau đó đem trong lồng ngực  kinh mạch chiếu rọi đến rõ ràng rành mạch, giống phân nhánh  một viên thần thụ
Theo kim quang  chiếu rọi, hắn miệng vết thương đột nhiên thẩm thấu ra màu đen sẫm huyết thủy, nhưng nhìn kỹ lại, những này màu đen sẫm huyết thủy rõ ràng là vô số cực nhỏ nhỏ côn trùng, như giòi bọ , tại huyết thủy vặn vẹo bên trong bị gạt ra khỏi thân thể
Theo đại lượng  hắc trùng bị gạt ra khỏi vết thương, Phong Lão toàn thân miệng vết thương  máu tươi cũng dần dần sạch sẽ, khôi phục lại ban đầu màu đỏ tươi
Mà những vết thương kia, ở tại nhục thân  cường đại tự lành năng lực hạ, bắt đầu chậm chạp khép lại
Trừ toàn thân  vết roi vết thương, vết cắt vết thương, hắn hủy đi  ngũ giác cũng tại dần dần khôi phục
Lý Hạo sắc mặt âm trầm, lực lượng chấn động, đem những huyết thủy này bên trong côn trùng gạt bỏ, chỉ lưu lấy chút ít côn trùng, thu lấy đến thiên địa không gian trong
“Đây là cái gì cổ trùng, thủ đoạn này quá ác độc!”
Tịch Nhan lùi về đến Lý Hạo  trên cổ tay, có chút sợ nói ra
“Những con lừa trọc này, ngược lại là thủ đoạn thật nhiều.” Khương Lập Trần híp mắt đạo, lại không quá ăn nhiều kinh, trừ Võ Đạo cùng Kiếm Đạo bên ngoài, có thể làm cho hắn ngoài ý muốn cùng giật mình đồ vật cực ít, bởi vì hắn không thèm để ý cũng không quan tâm
Lý Hạo không nói chuyện, chỉ là có chút nắm chặt nắm đấm
“Ngươi thế mà đem nghịch mệnh  cơ hội cứ như vậy dùng hết, cũng là đủ bỏ được 
Khương Lập Trần nhìn về phía Lý Hạo, có chút ngưng mắt
Hắn thấy qua không ít người, nhưng giống Lý Hạo dạng này, nguyện ý đem nghịch mệnh cơ hội đều tặng người , còn là lần đầu tiên gặp
Mà lại là chủ động, không bị đến bất kỳ bức hiếp
Đây chính là tương đương với một cái mạng  tồn tại!
Như thế nào  giao tình, có thể vì đó như vậy bỏ ra, hắn không cách nào tưởng tượng
Huống chi đối tượng hay là một cái thiên hạ phỉ nhổ  đạo tặc
“Nếu như đổi lại là hắn, hắn cũng sẽ như vậy đối đãi ta.”
Lý Hạo nói ra:“Huống chi ta bây giờ cũng không dùng được, coi như mười lần lại có làm sao
Lấy hắn thực lực hôm nay, có thể làm cho hắn lâm vào tuyệt cảnh , chỉ có Văn Đạo Cảnh tồn tại, thậm chí là Bán Thánh
Mà đối với cấp độ này  cường giả tới nói, nghịch mệnh chi lực đã ý nghĩa không lớn, có thể bị che đậy
Cái gọi là nghịch thiên cải mệnh, bất quá là phàm nhân vọng tưởng
Tại đại đạo trước mặt, tại Thánh Nhân trước mặt, đều sẽ được vỡ nát, không đáng giá nhắc tới
Mà lại, nếu như ngày sau thật có tình huống đặc biệt cần dùng đến, Lý Hạo còn có công đức trong bảo khố  cửu vạn công đức, có thể hối đoái chín lần nghịch mệnh chi lực
Lúc trước tại Tù Thiên Đảo hạ hối đoái ra một phần dùng xong, lại bị vực sâu kia bên trên  đạo lực ngăn cách, dẫn đến uổng phí hết
Bây giờ còn lại cửu vạn
Nếu có thể lại góp nhặt đến 1 vạn, có thể hối đoái Văn Đạo quả, cái này Văn Đạo quả cũng không thể trực tiếp giúp người Văn Đạo, mà là thu hoạch được một lần đụng vào đại đạo  cơ hội, tăng lên Văn Đạo  xác suất
“A.”
Khương Lập Trần đối với Lý Hạo  lời nói không có phủ nhận, lấy Lý Hạo thực lực hôm nay, nghịch mệnh chi lực đối với hắn  tác dụng xác thực không có như vậy tuyệt đối, nhưng chung quy là cực kỳ trân quý đồ vật
Nếu là cùng thế lực ngang nhau  người chém giết liều mạng, song phương đều hấp hối lúc, đối phương nào có năng lực che đậy thiên cơ, lúc này liền có thể mượn nghịch mệnh bỏ chạy
Tịch Nhan mặc dù đau lòng Lý Hạo vứt bỏ một lần nghịch mệnh cơ hội, nhưng việc đã đến nước này, cũng chỉ có thể tiếp nhận, chỉ là dùng tiểu xích tu không ngừng vuốt ve Lý Hạo  cổ tay, tựa hồ đang trấn an hắn
Tại mấy người nói chuyện với nhau lúc, Phong Ba Bình  thân thể dần dần khép lại, hốc mắt miệng mũi chờ tất cả đều tân sinh đi ra
Nhưng nhục thân khôi phục Phong Ba Bình, ánh mắt lại có chút mờ mịt, thậm chí chậm chạp, hắn ngơ ngác nhìn bốn phía, lại chất phác nhìn về phía Lý Hạo, trong mắt mang theo đã quen thuộc lại thần sắc mờ mịt
“Phong Lão.”
Lý Hạo lập tức nắm chặt bàn tay của hắn, trong lòng tràn đầy hổ thẹn: “Là ta đã về trễ rồi, để ngài thụ dạng này khổ
Phong Ba Bình ngu ngơ nói: “tiểu, tiểu háo...... Tử?”
“Là ta.”
“Tiểu, tiểu háo...... Tử.”
Phong Ba Bình trong miệng lại tại ngu ngơ  lặp lại
Lý Hạo liền giật mình, sắc mặt lập tức biến đổi, phát giác được không thích hợp
Hắn nhìn một chút Phong Lão  ánh mắt, phát hiện cũng không phải là kinh ngạc cùng nghi hoặc, mà là một loại chậm chạp  mờ mịt
“Phong Lão?”
Lý Hạo toàn thân căng cứng, hắn vội vàng dò xét Phong Lão  thân thể, lại không tra ra cái gì vết thương cùng dị dạng
“Tiểu háo...... Tử.”
Phong Lão nỉ non, ánh mắt lại là chất phác mờ mịt
Lý Hạo cảm giác tâm đều lạnh, huyết dịch cả người tựa hồ lại trở nên phẫn nộ bốc cháy lên, không hề nghi ngờ, Phong Lão loại trạng thái này, nhất định là Phật Chủ kia giở trò quỷ, thế mà ngay cả nghịch mệnh  lực lượng đều không thể chữa trị!
“Hả?”
Khương Lập Trần cũng phát giác được Phong Ba Bình  tình huống, kinh ngạc nói:“Hắn trước kia chính là như vậy a?”
“Không phải.”
Lý Hạo  thanh âm như kiềm chế dã thú
“Ta đoán cũng không phải, cảm giác này, ngược lại giống như là hồn phách thiếu thốn.” Khương Lập Trần nói ra
Lý Hạo khẽ giật mình, lập tức nhìn về phía hắn: “Hồn phách thiếu thốn?”
“Không sai, thần hồn bên trong có tam hồn thất phách, nếu là thiếu khuyết hồn phách, sẽ xuất hiện loại tình huống này, giống si ngốc nhi, dùng dân gian thuyết pháp chính là mất hồn nhi.” Khương Lập Trần nói ra
Lý Hạo chấn động trong lòng, chỉ cảm thấy trong lòng lắng lại  sát ý, lại lần nữa lan tràn đi ra
“Ân, ta biết đại khái, hắn bị cái kia Ma La bắt được, tại ngươi không có đem cái này lão ngốc tử bức ra Phật Ma hợp nhất lúc, cái kia Ma La chính là bí mật của hắn, vị lão ca này khẳng định biết được bí mật này, lão ngốc tử dùng hắn tới làm mồi hấp dẫn ngươi đến, rất có thể chính là cố ý để cho ngươi giải cứu ra đi, nhờ vào đó bại ngươi thanh danh, tổn hại ngươi hương hỏa căn cơ
“Nhưng lại không muốn bại lộ tự thân bí mật, cho nên chỉ có thể đem hắn hủy đi, hồn phách thiếu thốn, nhục thân không lành, sách, hảo thủ đoạn
Khương Lập Trần cảm thán nói
Hắn mặc dù điên điên khùng khùng, nhưng cũng không ngốc, lúc trước dù sao cũng là tham dự qua trận kia hoàng vị tranh đoạt chiến, rất nhanh liền đem sự tình mạch lạc nói ra
Lý Hạo nghe được hắn cũng biết tám chín phần mười, hắn nhìn về phía vị này vương gia nói:
“Tiền bối, hồn phách kia thiếu thốn, làm như thế nào khôi phục?"
“Loại thứ nhất, là để hiện hữu  hồn phách, trong năm tháng dài đằng đẵng, từ từ chia nứt, lần nữa lấp đầy, nói cách khác, cần tháng năm dài đằng đẵng tự nhiên có thể khôi phục
“Hồn phách cùng hoa cỏ cây cối một dạng, cũng có thể tái sinh, nhưng cần thời gian cực kỳ lâu dài.”
“Loại thứ hai , chính là tìm về thiếu thốn  hồn phách, cái kia thiếu thốn  hồn phách khả năng tại cái này Vô Lượng Sơn nơi nào đó phong tồn, cũng có thể là bị gạt bỏ trốn vào sông.” Khương Lập Trần nói ra
Lý Hạo nghe vậy, ánh mắt lập tức quét về phía tòa này linh sơn, đáy mắt hàn ý lăng liệt
“Phong Lão, ngươi nghỉ ngơi trước, ta nhất định sẽ thay ngươi tìm về thiếu thốn  hồn phách!”
Lý Hạo hít một hơi thật sâu, đối với Phong Lão trịnh trọng nói
Mà Phong Lão mờ mịt nhìn xem hắn, trong ánh mắt hình như có đồ vật đang giãy dụa, nói: “nhanh...... Trốn......”
Lý Hạo chứng kiến hắn bộ dáng này, chỉ cảm thấy trong lòng mỏi nhừ phát đau nhức, cho dù là hồn phách thiếu thốn, mắt không có khả năng nhìn, lão gia tử chỉ bằng một lần đụng vào, liền nhận ra hắn hôm nay
“Phong Lão, đã an toàn.”
Lý Hạo dừng trong lòng chua xót, nhẹ nhàng nói ra, giống như dỗ ngủ hài đồng
Phong Lão nghe được Lý Hạo lời nói, môi khẽ nhúc nhích xuống, tựa hồ nghe tiến vào, trong mắt cái kia một tia giãy dụa từ từ biến mất, lộ ra ý cười, nhưng bởi vì hồn phách thiếu thốn, khiến cho biểu lộ khống chế không nổi, cười đến có chút ngu dại
“Tốt, tốt.......”
Lý Hạo không đành lòng lại nhìn, để Chúc Hỏa Thần chiếu khán tốt Phong Lão, hắn nhìn về phía tòa này linh sơn, thần niệm cấp tốc che phủ, lan tràn bao phủ từ trên xuống dưới tìm kiếm
Cùng lúc đó, tại linh sơn bên ngoài, đông đảo Vô Lượng Sơn đệ tử cùng la hán cùng hộ pháp chạy đến
Chứng kiến tàn phá vỡ ra  linh sơn, bọn hắn trong lòng chấn kinh, lúc trước Phật Chủ  pháp tướng bị phá hủy, càng làm cho bọn hắn khó có thể tin, đã là chấn kinh, lại là phẫn nộ
Mặc dù biết cái kia xâm nhập Vô Lượng Sơn  người cực mạnh, nhưng khắc vào trong lòng  tín ngưỡng, lại tại giờ khắc này chiến thắng hoảng hốt
“Ngươi là ai, dám can đảm xâm nhập ta Vô Lượng Sơn!”
“Nơi này là Đại Vũ cảnh nội, ngươi muốn được Đại Vũ truy nã sao?!”
Từng đạo tiếng hét phẫn nộ truyền đến
Ngay tại tìm kiếm linh sơn  Lý Hạo, lúc trước khắc chế sát ý, trong nháy mắt hóa thành một cỗ lăng lệ  uy thế, ngẩng đầu quét tới, trong đôi mắt  sát khí tràn ra, như thực chất đồng dạng  lưỡi dao quét ngang mà ra
Bành một tiếng, những này gầm thét người, trong đó la hán là Tam Bất Hủ cảnh, nhưng ở giờ khắc này Lý Hạo liếc mắt uy hiếp dưới, chỉ cảm thấy khí huyết khuấy động, ngực như trọng chùy đánh, tại chỗ phun ra một ngụm máu tươi
Cái kia đao kiếm bất xâm  nhục thân, lại không có khả năng ngăn cản
“Lăn!”
Tràn đầy sát ý  chữ từ Lý Hạo trong miệng gạt ra, liên tiếp mấy đạo tiếng bạo liệt vang lên, cầm đầu mấy cái Tam Bất Hủ cảnh la hán, thân thể bỗng nhiên bị xé nứt ra, bị mất mạng tại chỗ
Mặt khác còn muốn giận mắng người, dọa đến run lên, trước kia vọt tới trong đầu nhiệt huyết, lập tức giội tắt, ánh mắt sợ hãi
Lý Hạo  thần niệm tìm kiếm linh sơn, lại không tìm tới Phong Lão hồn phách  tung tích, cũng không tìm được chỗ nào khả nghi, ngược lại là ở sau núi chỗ chứng kiến một chỗ hang động, bên trong có Phong Lão  khí tức, bên trong nham tương hỏa trì, xiềng xích chờ hình cụ bên trên, đều là Phong Lão  khí tức lưu lại
Lý Hạo sắc mặt khó coi, không hề nghi ngờ, đây chính là Phong Lão lúc trước thụ hình  địa phương
“Các ngươi thối lui.”
Lý Hạo nói khẽ với Chúc Hỏa Thần cùng Khương Lập Trần nói ra
Hai người kinh ngạc, nhưng nhìn ra Lý Hạo toàn thân khí tức ba động kịch liệt, ý thức được cái gì, cấp tốc bay lên mà đi
Bành!!
Tại bọn hắn vừa rời khỏi, Lý Hạo liền bỗng nhiên ngưng tụ ra chói mắt  kiếm khí, hung hăng bạo trảm mà ra
Toàn bộ linh sơn, từ đỉnh núi đến ngọn núi, bị một kiếm này cho sinh sinh bổ ra!
Như vậy cảnh quan, để chạy đến giận dữ mắng mỏ  đông đảo Vô Lượng Sơn đệ tử, đều là tận hãi nhiên, khó có thể tin
Chỉ cảm thấy đứng sừng sững ở trong lòng trên linh đài  toà linh sơn kia, bị phá hủy , tựa như tín ngưỡng bị xé nứt !
Bành bành bành!
Lý Hạo kiếm khí phân tán, cuốn vào ao nham tương kia bên trong, đem bên trong yêu ma đều trảm sát
Nhìn qua cái này một phân thành hai không trọn vẹn linh sơn, phía trên Tụ Linh trận cũng bị xé bỏ, không còn là thánh địa tu hành
“Hiện tại, rời khỏi Vô Lượng Sơn người, có thể bỏ đi tăng bào, xuống núi rời đi!”
Lý Hạo quay người, nhìn trước mắt  đông đảo Vô Lượng Sơn đệ tử, hắn thanh âm băng lãnh truyền khắp cả phạm thiên tịnh thổ thế giới:
“Phật Chủ đã chết, sau đó lại không Vô Lượng Sơn!”
“Cho các ngươi mười hơi  thời gian!”
“Người ở lại, chết!”
Theo Lý Hạo  thanh âm truyền ra, toàn bộ Vô Lượng Sơn địa giới các đệ tử, tất cả sơn phong, phật đường bên trong ngồi xuống tu hành hoặc là ngủ say  đệ tử, tất cả đều bị kinh động, trong lòng hãi nhiên
“Phật Chủ đã chết?”
“Làm sao có thể, vừa mới  đại chiến, chẳng lẽ lại..........”
Cách xa nhau linh sơn khá xa trên đỉnh núi, một chút Vô Lượng Sơn đệ tử mặc dù cảm nhận được trận đại chiến kia, nhưng tu hành quá thấp, cảm giác có hạn, căn bản không biết, Phật Chủ thế mà chết
Giờ khắc này nghe được Lý Hạo  thanh âm, tất cả đều hãi nhiên chấn kinh
Lý Hạo không nói chuyện, chỉ là ở tại đỉnh đầu, dần dần có kiếm triều ngưng tụ mà ra
Ánh mắt của hắn băng lãnh, đứng sừng sững ở đó bị một kiếm chém đứt  trên không linh sơn, như một tôn thiếu niên đấu thần, nhìn xuống trước mắt đông đảo đệ tử phật môn
Cái kia mênh mông bàng bạc kiếm triều, như biển cả vòng xoáy đồng dạng ngưng tụ, kéo theo khí tức đáng sợ, sấm sét vang dội, để tất cả đệ tử phật môn đều cảm thấy run sợ hoảng hốt
Phảng phất là tận thế hàng lâm
“Tại sao có thể như vậy.....”
“Ta Vô Lượng Sơn sừng sững hơn ngàn năm, lại có như thế kiếp nạn......”
Không ít lão tăng bước ra phật đường, nhìn qua mảnh kia hạo hãn kiếm triều, ánh mắt lộ ra rung động cùng bi thương
“Nhanh, nhanh bỏ đi tăng bào
Không ít vừa gia nhập Vô Lượng Sơn  con em thế gia, cấp tốc bỏ đi trên thân tăng bào, vội vàng chạy xuống núi
Có chút cũ tăng thì đối với phật tin tưởng không nghi ngờ, tại kiếp nạn này lúc, ngược lại ngồi tại trong quảng trường, chắp tay trước ngực, tụng niệm phật kinh, tựa hồ muốn đối kháng trận này ma kiếp
Tại một chút lão tăng  dẫn đầu xuống, càng ngày càng nhiều đệ tử phật môn ngồi ở trên quảng trường, như phạn âm đồng dạng vù vù  phật kinh truyền ra, tựa hồ muốn lấy Phật Đạo chân lý, chống cự cái này Ma Đạo sát lực
Xoay quanh  kiếm khí quy mô càng gia tăng, tự linh sơn đỉnh khuếch tán mà ra, lan tràn tại vài chục tòa trên đỉnh núi
Giữa thiên địa một mảnh lăng liệt  túc sát hàn khí
Những cái kia lao tới đến linh sơn trước  đông đảo đệ tử phật môn, kinh hãi dưới sự sợ hãi, có người đứng ở đằng xa, chắp tay trước ngực lộ ra thấy chết không sờn  biểu lộ
Có  thì hoảng hốt chạy trốn, thoát đi tăng bào, xoay người chạy
Đại kiếp sắp tới, đủ kiểu gương mặt
“Sư tôn...... Chết.”
Trên một chỗ ngọn núi, Lý Càn Phong bước ra phật đường, nhìn qua cái kia xoay quanh ở phía xa chân trời  kiếm triều, ngu ngơ ở
Cái kia ngồi ngay ngắn ở trên đài sen cao cao tại thượng sư tôn, thế mà...... Chết rồi?
Hắn có chút khó có thể lý giải được, cũng vô pháp tin, nhưng hắn biết, đây là sự thực, nếu không sư tôn như thế nào cho phép có người khinh nhờn linh sơn?
“Thiếu gia, đi nhanh đi, Phật Chủ đã chết, chúng ta phải đi nhanh lên.”
Một lão tăng khác đuổi theo ra đến, vội vàng nói
Hắn mặc dù cũng là tăng nhân bộ dáng, nhưng kì thực là người của Lý gia, tới đây bồi Lý Càn Phong tu tập, chiếu ứng Lý Càn Phong
“Là người phương nào cách làm?” Lý Càn Phong cực lực nhìn ra xa xa, muốn nhìn rõ kia kiếm triều dưới thân ảnh
“Khẳng định là ma đầu nào, thậm chí có thể là cái kia Ma La, Phật Chủ  lão đối đầu.”
Lão tăng đang khi nói chuyện, vội vàng giúp Lý Càn Phong cởi trên người hắn  cà sa màu trắng, đồng thời ném ra ngoài một chút phổ thông thô ráp  quần áo đưa cho Lý Càn Phong, nói:
“Thiếu gia, xuyên nhanh bên trên, chúng ta hỗn thành đệ tử ngoại môn  bộ dáng xuống núi, người kia sát Phật Chủ, nhất định sẽ không bỏ qua ngài , ngài thế nhưng là Phật Chủ thân truyền.”
Lý Càn Phong sắc mặt biến hóa, lập tức kịp phản ứng, cấp tốc tiếp nhận quần áo mặc vào
“Đi!”
Hắn hướng cái kia linh sơn cuối cùng liếc mắt nhìn chằm chằm, liền cấp tốc xuống núi
Cùng lúc đó, Lý Hạo  mười hơi đếm ngược, đều là chuẩn bị kết thúc 
“Chết!”
Lý Hạo nhìn qua trước mắt những cái kia ngoan cố chắp tay trước ngực, cho hắn tụng kinh, ý đồ dựa vào phật kinh chân lý siêu độ hắn la hán cùng hộ pháp các loại, ánh mắt lạnh lùng đến không có chút nào tình cảm
Đỉnh đầu xoay quanh  kiếm triều bỗng nhiên cọ rửa mà xuống, trong chốc lát, những này Tam Bất Hủ cảnh  Kim Thân La Hán, đều bị xé rách thành huyết vũ
Trận này huyết vũ hắt vẫy tại trên linh sơn, đem một phân thành hai tàn phá linh sơn đều nhuộm đỏ 
Mà kiếm triều che phủ  nơi xa, từng đạo kiếm khí xuyên thẳng qua giết ra, đem cái kia bên ngoài trên ngọn núi  từng tòa phật đường xé rách, đem phật tượng đánh tan
Những cái kia ngồi ở trên quảng trường tụng niệm phật kinh người, lắng nghe phật đường bị bổ ra  tiếng vang, cảm thụ được mặt đất  rung động, có người run rẩy mở to mắt, rốt cục ép không được trong lòng hoảng hốt, xé đi tăng bào cấp tốc đào vong
Mà còn lại  y nguyên có cực lớn bộ phận, tiếp tục ở nơi đó tụng niệm phật kinh, tiếng ông ông như phạn âm, tại khắp nơi trên đỉnh núi truyền ra
Ở trong thiên băng địa liệt này, mờ tối vô tận kiếm triều quét sạch hạ, những này phạn âm giống như tại trong tận thế nhân loại cuối cùng chi quang
Bành bành bành!
Vô số kiếm khí xuyên qua, đem quảng trường xé rách, kiếm khí tiêu diệt  từng tòa đỉnh núi, đem phật đường cùng phật tượng, lư hương, đồng tiền đỉnh tất cả đều phá hủy
Những kiếm khí kia xuyên qua những cái kia chắp tay trước ngực, tụng niệm phật kinh  đệ tử phật môn bên người, nhưng không có đem bọn hắn đánh chết, chỉ là đem hắn bên người kiến trúc cùng mặt đất phá hủy
Không ít tụng niệm phật kinh người, mở mắt ra, ánh mắt liền giật mình
Những cái kia hạo hãn kiếm khí tàn phá bừa bãi một lần, nhưng không có đem tất cả tụng kinh người trảm sát, tại tiêu diệt đỉnh núi về sau, liền lại bay trở về đến chân trời, chầm chậm tiêu tán