Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 281: Quyền 3 - Chương 88 - Nhân quả chấm dứt
----------------------------------------
Thứ 88 chương nhân quả chấm dứt
“Không tất cả đều chém tận giết tuyệt a?”
Khương Lập Trần chứng kiến Lý Hạo thu tay lại , nhíu nhíu mày, có chút ngoài ý muốn, lại phảng phất mang theo chút tiếc nuối
Lý Hạo khẽ lắc đầu, trừ những cái kia thực lực cực mạnh, khả năng là Phật Chủ làm việc ác sự tình người bên ngoài, còn lại những này tu vi thấp  đệ tử bình thường, trảm sát cũng không có chút ý nghĩa nào
Phật môn sừng sững hai ngàn năm, giết không bao giờ hết, dù sao trừ tòa này Vô Lượng Sơn địa giới bên ngoài, mười chín châu còn có đếm không hết đệ tử phật môn
Nói gì giết hết
Như nhớ không lầm, Thần Tướng phủ  vị lão thái thái kia, cũng là ăn chay tin phật 
Lý Hạo đến đồ phật, giết là cụ tượng hóa  phật, là đã nhập ma  phật, mà không phải người bọn họ trong lòng phật
Dù sao không ít cực khổ  thế nhân trong lòng, tìm tới “phật” là tín ngưỡng ký thác, có thể tìm kiếm một phần lòng yên bình tĩnh, làm sao có thể đủ chém hết
“Ngươi hay là lòng mềm yếu .”
Khương Lập Trần nhìn ra Lý Hạo trong lòng thiện ý, khẽ lắc đầu,“bất quá đồ sát những heo chó này một dạng  phàm nhân, cũng không có ý nghĩa gì, kẻ yếu không xứng uống kiếm.”
Lý Hạo nhìn hắn một cái, vị này vương gia luôn luôn nói lời kinh người, khó trách sẽ bị cầm tù
“Ngươi nói ít vài câu, có lẽ sinh hoạt có thể trải qua trôi chảy rất nhiều.” Lý Hạo nói ra
“Có người nói  thiếu, nhưng làm  không ít, ta chỉ là ăn ngay nói thật thôi, ngu khổ  bách tính, chỉ là cho quyền quý làm nền tảng đi cà nhắc mà thôi, chết cùng không chết, cũng không khác biệt.” Khương Lập Trần nói ra
Lý Hạo khẽ lắc đầu, không có cùng hắn tranh luận, mà là nhìn về phía nơi nào đó, thân ảnh nhoáng một cái, thuấn di biến mất
Dãy núi bên ngoài, đám người trào lên
Rất nhiều bỏ đi tăng bào  đệ tử như hội tụ  sâu kiến, tại núi non xuống núi trên đường lao nhanh, trốn hướng phạm thiên tịnh thổ bên ngoài
Mà một chút tu luyện tới Thập Ngũ Lý cảnh người, thì trực tiếp ngự không mà đi, tốc độ cao nhất chạy trốn
Lý Càn Phong mặc thô ráp áo ngoài, lẫn trong đám người chạy trốn, cho mình trên mặt xóa đi bụi bùn, nhìn qua giống từ trên núi đá lăn xuống, vô cùng bẩn
Hắn vứt bỏ Thần Tướng phủ  thủ vệ, chỉ có vị lão tăng kia hầu ở bên người, hai người ở trong đám người cực không đáng chú ý
Sưu!
Trong lúc đó, một bóng người như thuấn di xuất hiện, cắt đứt này bỏ chạy  đám người
Mãnh liệt  uy thế, đem chạy trốn dòng người lật tung, đám người nhìn về phía thiếu niên kia, đều là biến sắc sợ hãi
Có  cuống quít quỳ xuống đất, dập đầu cầu xin tha thứ
Theo mảng lớn  đám người quỳ xuống, Lý Càn Phong sắc mặt biến đổi, có chút khó coi, nhưng cũng là mười phần thuận theo đi theo đám người cùng nhau quỳ xuống
Nghĩ đến chính mình đường đường Thần Tướng phủ  thiếu gia, Phật Chủ đệ tử thân truyền, lại là tương lai Thần Tướng phủ Chân Long, lại để cho chịu đựng khuất nhục như vậy, trong lòng hắn một trận phẫn nộ, cũng không dám có chút biểu hiện chỉ muốn trong gia tộc rất nhiều các trưởng bối đã nói, đại trượng phu co được dãn được...
Nhịn nhất thời khuất nhục cũng không có gì
Từng có tiên tổ thụ dưới ngựa sỉ nhục, nghịch cảnh tuyệt sát, đem tin tức tình báo mang về đại quân, huống chi là cái này khu khu quỳ xuống
Lý Hạo  ánh mắt như kiểu lưỡi kiếm sắc bén bắn tại trong đám người  trên người thiếu niên, hơi thở đối phương thu liễm, cực kỳ ẩn nấp, nhưng bây giờ hắn nhưng là Thái Bình Đạo Cảnh, điểm ấy thu công năng lực, sao có thể giấu diếm được ánh mắt của hắn
“Lý Càn Phong, ngươi không phải Phật Chủ đệ tử thân truyền a, không có ý định cho ngươi sư tôn báo thù?”
Lý Hạo lạnh lùng đạo
Nghe được Lý Hạo lời nói, trong đám người nhất khỏa tâm nhấc lên Lý Càn Phong, sắc mặt lập tức biến đổi, sợ hãi nhìn đối phương
Hiển nhiên, hắn ngụy trang đã bại lộ
“Thiếu gia, chạy mau!”
Cái kia bên cạnh lão tăng lại phản ứng cực nhanh, vội vàng rống to, ngăn tại Lý Càn Phong trước mặt
Hắn từng là Lý Càn Phong phụ thân dưới trướng  đại tướng, đã sớm đem tính mệnh phó thác cho cái này cô nhi quả mẫu, thề sống chết bảo vệ
Bành!
Hắn vừa bước ra  thân thể, còn chưa tới kịp bộc phát ra Tông Sư chi lực, liền bỗng nhiên vỡ ra
Máu tươi hắt vẫy, ở tại vừa muốn bò dậy Lý Càn Phong trên thân, đem hắn toàn thân  quần áo nhuộm đỏ
Nóng bỏng  nhiệt huyết, để Lý Càn Phong ngu ngơ ở
Cái kia vừa mới nâng lên  đầu gối, giờ khắc này lại từ từ  mềm nhũn ra
“Tha mạng...... "
Lý Càn Phong vội vàng dập đầu, quỳ trên mặt đất
Những người khác nghe được Lý Càn Phong  danh tự lúc, liền nhanh chóng quỳ bò xa, không dám tới gần Lý Càn Phong
Phật Chủ đệ tử thân truyền?
Đó chính là tôn quý  phật tử , thế mà xen lẫn trong bên người chúng ta, là muốn hại chết chúng ta sao? không ít người trong lòng chửi ầm lên, đem Lý Càn Phong  bát đại tổ tông đều mắng mấy lần, ngày bình thường chỗ tốt không có dính bao nhiêu, chạy trốn lúc còn bị cản trở, đây không phải hố người thôi!
“Đám người còn lại, lăn! "
Lý Hạo nghe đến mấy cái này kêu rên đồng dạng  tiếng cầu xin tha thứ, nhíu mày nói ra
Nghe được Lý Hạo lời nói, đám người như nghe tiên âm đồng dạng êm tai, cảm kích lệ rơi đầy mặt vội vàng dập đầu mấy lần liền cấp tốc bỏ chạy
Trong nháy mắt, nơi này chỉ còn lại có Lý Càn Phong
“Tha mạng, ta mặc dù bái sư Phật Chủ, nhưng ta là Thần Tướng phủ người của Lý gia, chúng ta cùng Vô Lượng Sơn chỉ là lợi ích kết hợp, cũng không phải là thật lòng..........”
Lý Càn Phong sắc mặt tái nhợt, ý thức được chính mình đại nạn lâm đầu, lúc này chỉ có đem Thần Tướng phủ chuyển ra, hy vọng có thể uy hiếp ở Lý Hạo
“Làm sao, không nhận ra ta a?” Lý Hạo hờ hững nói
Lý Càn Phong sững sờ, ngẩng đầu nhìn về phía Lý Hạo, lúc này mới phát giác, Lý Hạo  bộ dáng có chút quen thuộc, nhưng lại lạ lẫm
Trẻ tuổi như vậy...... Lý Càn Phong đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, kinh hãi mà nhìn xem Lý Hạo:“Ngươi, ngươi, là ngươi?!”
“Xem ra ngươi nghĩ tới.”
Lý Hạo gật gật đầu, chợt đưa tay, từng đợt lực lượng ép xuống, đem Lý Càn Phong  thân thể nắm lấy, đem hắn xương cốt đè ép vỡ vụn
Đối phương 20 tuổi, hay là Thiên Nhân Cảnh, chưa đạt tới Tam Bất Hủ, nhục thân thụ thương chỉ có thể dựa vào thần đan diệu dược tới tiếp cốt trị liệu
Toàn thân đau đớn kịch liệt lại khó nén Lý Càn Phong giờ khắc này trong lòng chấn kinh, hắn hai mắt cực lực trừng lớn, khó có thể tin nói:
“Là ngươi? Làm sao có thể, sư tôn ta là ngươi giết?!”
Hắn không biết là hoảng hốt hay là đau đớn, phát ra âm thanh gầm gừ
Chính mình hận không thể trừ cho sướng người, sư tôn nhiều lần trấn an chính mình, sớm muộn sẽ bị chính mình đuổi kịp người, thế mà, đem hắn sư tôn đều giết đi?!
Hắn biết Lý Hạo rất mạnh, tại Lương châu một trận chiến danh tiếng vang xa, có thể đem hắn coi là là Tứ Lập Cảnh  cường giả mà đối đãi
Nhưng cảnh giới càng cao, tu hành càng chậm, lúc này mới bao lâu, Lý Hạo thế mà đem hắn ngưỡng mộ sư tôn đều giết đi!
Đây chính là Phật Chủ a!
Trong lòng hắn  địa vị, thậm chí có thể cùng Lý gia Thuỷ Tổ so sánh, nhân vật như vậy, thế mà lại tử tại Lý Hạo trong tay?!
“Không có khả năng, tuyệt không có khả năng!!”
Lý Càn Phong phát ra nộ hống, hốc mắt chảy ra huyết lệ, đã là bị đè ép  nội tạng vỡ tan, cũng là thống khổ cùng điên cuồng
Hắn thiên kiêu ngạo khí, tại thời khắc này bị triệt để mài nhỏ
Từ trong miệng ho ra máu tươi cùng tạng khí mảnh vỡ, Lý Càn Phong cảm giác được bi ý, tựa hồ chính mình lọt vào lão thiên gia vứt bỏ , mình nếu là thiên kiêu, cái kia thiếu niên ở trước mắt tính là cái gì? Quái vật?!
“Sư tôn ta không có khả năng bại, hắn nhưng là thiên hạ đệ nhị cường giả, trừ vị chân nhân kia bên ngoài, hắn là vô địch ......”
Lý Càn Phong cắn răng, hình như có chút mất trí đồng dạng điên
Lý Hạo không có cùng hắn nói nhảm, đem hắn tay chân bóp nát, thu vào thiên địa không gian trong
Lúc trước cái kia trong đình viện 5 tuổi lúc liền ánh mắt kiên nghị  luyện kiếm thiếu niên, triển lộ thiên kiêu thanh danh, bây giờ lại rơi đến kết quả như vậy, có lẽ chính là từ cái kia quý phụ cho mình ăn vào độc đan  một khắc này, lẫn nhau vận mệnh liền phát sinh  cải biến
Mà bây giờ, đối phương bị phế, chính mình cũng rời đi tòa kia Thần Tướng phủ
Hết thảy  nhân quả, tự một viên đan dược mà lên, cũng tự đan dược mà kết thúc
Lý Hạo quay người trở lại Chúc Hỏa Thần bên người, nuốt đan dược về sau, Phong Lão trừ hồn phách thiếu thốn không cách nào thu nạp trở về bên ngoài, thân thể đã là không việc gì
“Vậy liền, đường về đi......”
Lý Hạo nhẹ nhàng nói ra
Mắt nhìn cảnh hoàng tàn khắp nơi  linh sơn, bốn chỗ đều là đại chiến bị phá hủy  vết tích, cái này Vô Lượng Sơn cơ bản cũng coi là hủy
Không có Phật Chủ, cho dù ngày sau ngàn vạn người tin Phật ngưng tụ, cũng khó thành khí hậu
Tại Lý Hạo chuẩn bị trở về lúc, một bóng người từ vô lượng sơn ngoại cấp tốc gào thét mà đến
Rất nhanh, thân ảnh kia liền thẳng đến đến Lý Hạo trước mặt
“Hạo Nhi!”
Cái này chạy tới thân ảnh chính là Lý Mục Hưu, hắn từ Lý gia tốc độ cao nhất chạy đến, kết quả đi vào phạm thiên tịnh thổ thế giới bên ngoài, lại chứng kiến những cái kia chạy tứ tán  thân ảnh, để hắn lập tức liền ý thức đến tình huống bên trong
Lý Hạo nghe được thanh âm, lập tức liền nhận ra là Nhị gia
“Phật Chủ đâu, lão Phong......”
Lý Mục Hưu bốn chỗ quét qua, chờ chứng kiến bị đánh thành hai nửa  linh sơn lúc, đồng tử hơi co rụt lại, trong lòng kinh hãi
Hắn vứt bỏ thân phận, tốc độ cao nhất chạy đến, trừ ý đồ nghĩ cách cứu viện Phong Ba Bình bên ngoài, còn có một nguyên nhân , chính là ngờ tới tin tức này truyền ra, Lý Hạo hơn phân nửa cũng sẽ tới cứu
Mặc dù hắn biết Lý Hạo rất mạnh, nhưng hắn đồng dạng biết, Phật Chủ sâu không lường được, mà lại Lý Hạo bây giờ vinh hoa gia thân, địa vị cực cao, đây hết thảy kiếm không dễ, hắn cảm thấy Lý Hạo đã đủ khổ, không muốn nhìn Lý Hạo công danh bị hao tổn
Như hắn có thể lấy chính mình  nửa bước vô địch đạo cảnh đến giải cứu ra Phong Lão, liền hết thảy cũng có thể giải quyết, dù gì, cũng có thể giống đáp ứng ban đầu Phong Ba Bình  ước định:
Cũng không có thể chung phú quý, vậy liền chung sinh tử!
“Phật Chủ chết.”
Lý Hạo nhìn xem đeo lên mặt nạ, khí tức hoàn toàn khác biệt  Lý Mục Hưu, lập tức biết đối phương tới đây  ý nghĩ, nhưng trong lòng có chút thương cảm
" Chết rồi?”
Lý Mục Hưu chấn động trong lòng, quay người nhìn về phía Phong Ba Bình, lại chứng kiến hắn bộ dáng ngu dại, có chút quái dị, vội vàng nói:“Lão Phong đây là?”
“Hồn phách thiếu thốn.” Lý Hạo thấp giọng nói
Lý Mục Hưu sửng sốt, vội vàng kiểm tra Phong Ba Bình  thân thể, phát hiện xác thực giống như như Lý Hạo nói tới
Sắc mặt hắn trở nên khó coi, nắm chặt nắm đấm
Lý Hạo biết tâm tình của hắn khó chịu, nói khẽ:
“Ta sẽ đem Phong Lão thiếu thốn  hồn phách tìm về , Nhị gia, nơi này không thích hợp ngươi xuất hiện, ngươi cũng nhanh đi về đi.”
Lý Mục Hưu nhìn về phía Lý Hạo, chỉ cảm thấy lòng chua xót, nói: “hài tử, có thể đây hết thảy cũng không nên ngươi tiếp nhận, vốn nên là ta tới.”
Trong lòng của hắn thống khổ, còn có chút thất bại, lúc trước đại ca tại Long Thành vẫn lạc, hắn không thể chạy tới, không nghĩ tới hôm nay, vẫn không thể nào vượt qua
Nhìn như cả đời này tiêu sái, nhưng hắn lại cảm thấy, chính mình tựa hồ trải qua rất thất bại
“Phong Lão là bởi vì ta mới bị phật môn tìm tới, tự nhiên là nên ta đến.”
Lý Hạo trấn an hắn vài câu
Lý Mục Hưu tâm tình thoáng bình phục rất nhiều, lập tức cùng Lý Hạo hỏi chuyện đã xảy ra, Lý Hạo cũng nói đơn giản  một lần
Nghe xong, Lý Mục Hưu ánh mắt phức tạp, nói: “hài tử, Phật Chủ này tín đồ ngàn vạn, che phủ từng cái thế gia, các nơi quan viên, ngươi cử động lần này chỉ sợ.....”
“Không sao.” Lý Hạo mỉm cười
Lý Mục Hưu nhìn xem trên mặt hắn phong khinh vân đạm biểu lộ, nhưng trong lòng càng là chua xót, hắn nói ra:“Nếu không, ngươi hồi Thần Tướng phủ đi, ta lấy Thần Tướng phủ  ngàn năm công danh, tăng thêm ngươi tự thân, có thể bảo vệ ngươi......”
Lý Hạo khẽ lắc đầu:“Như bệ hạ muốn bãi miễn thân này công danh cũng không sao, bất quá là trở về đến ban đầu thời điểm thôi, y nguyên có mỹ thực ăn, y nguyên có cờ có thể hạ, đối với ta không có ảnh hưởng gì
“Có thể......”
Lý Hạo mỉm cười cùng lão gia tử này tạm biệt, chợt ngồi vào Chúc Hỏa Thần trên lưng, khởi hành trở về địa điểm xuất phát
Lần này đến đây, mặc dù thắng, nhưng cũng thua, chí ít như Phật Chủ mong muốn
Chuyện nơi đây chắc hẳn chẳng mấy chốc sẽ truyền đến đế đô, truyền đến vị kia bệ hạ trong tai, vị lão nhân kia cũng không biết có thể hay không lý giải, nhưng không quản lý giải hay không, chỉ sợ đều là muốn làm khó ...
Cho hắn làm loạn thêm...... Lý Hạo trong lòng thở dài một tiếng
Lý Hạo rời đi, Khương Lập Trần cũng đuổi theo rời đi, chỉ là trước khi đi nhìn Lý Mục Hưu liếc mắt, khẽ cười nói:
“Xem ra các ngươi Lý gia lá gan, là càng lúc càng lớn, nhỏ như vậy, già  cũng như vậy, ha ha......
Lý Mục Hưu cũng đã sớm nhận ra vị này điên  Cửu vương gia, đối phương rất nhiều sự tích hắn đều có nghe thấy, đối với dạng này điên nhân vật không có đi để ý
Nhìn qua thiếu niên kia bóng lưng rời đi, hắn ánh mắt bi thương, trong lòng có câu nói không hỏi
Đó chính là sau này phải chăng, còn có cơ hội, ba người, lần nữa tụ hợp...
Thời gian vô tình, tựa hồ sẽ chỉ hướng phía trước, sẽ không bởi vì bất luận kẻ nào mà dừng lại, càng sẽ không lùi lại...