Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 283: Quyền 3 - Chương 90 - Mượn nhân gian trăm năm
----------------------------------------
Thứ 90 chương mượn nhân gian trăm năm
Đại Vũ Châu bên ngoài, một chỗ kéo dài  dãy núi trong bí địa
Chung quanh sương mù tràn ngập, dân cư thưa thớt
Hai bóng người lặng yên xuất hiện, như quỷ mị đồng dạng rơi vào một chỗ sơn phong bí địa  trong cung điện
“Vừa nhận được tin tức, lúc trước tìm chúng ta hợp tác vị phật chủ kia, hắn chết!”
Trong đó một vị thanh niên mặc hắc bào thân ảnh thấp giọng nói
Bên cạnh là trên gương mặt có đường vân màu tím  nữ tử uyển chuyển, như Lý Hạo ở đây liền có thể nhận ra, hai người này là lúc trước Thanh Châu Thành bên ngoài  hai vị kia Hoang Thần
Tại phía trước bọn họ, một bộ thân thể to lớn lão giả ngồi chồm hổm trên mặt đất, lưng còng cao cao nổi lên, giống cõng khối dày thạch, trong tay hắn xử lấy đen kịt uốn lượn như cổ thụ  quải trượng, quải trượng đỉnh có giương mặt người, tròng mắt đang không ngừng chuyển động, thỉnh thoảng nheo lại, lộ ra quỷ dị  cười
“Phật Chủ?”
Nghe được thanh niên lời nói, lão giả xoay người lại, khóe mắt bên trên tràn đầy nếp nhăn cúi, hắn mắt nhìn thanh niên mặc hắc bào, nói:
“Tin tức là thật? Cái kia Ma La đâu?”
Thanh niên mặc hắc bào gật đầu:“Tin tức là Thiên Cơ điện chủ tự mình nói, không có sai, Ma La cũng đã chết, chúng ta biết được tin tức sau đi dò xét qua, nơi đó có lưu lại  ma khí, còn có chưa tiêu tán đạo lực, hắn hẳn là cùng Ma La hợp nhất.”
“Nói như vậy, hắn là tiến vào Văn Đạo Cảnh sau bị sát?”
Lão giả đôi mắt nhắm lại, khóe mắt thượng tầng trùng điệp chồng  nếp nhăn tựa hồ xách kéo lên một chút
“Tiểu tử kia tại Thanh Châu Thành còn không có thể hiện ra toàn bộ lực lượng, lại hoặc là hắn mấy ngày nay đột phá, đạt tới Văn Đạo Cảnh, bất kể như thế nào, có thể tại Phật Chủ cùng Ma La hợp nhất sau đem hắn giết chết, ngay cả chạy trốn thoát  cơ hội cũng không cho, chỉ sợ là Đạo Pháp Cảnh cấp bậc  chiến lực ......”
Tử văn nữ tử uyển chuyển thấp giọng nói, sắc mặt lại có chút nghiêm túc
Nếu là lúc trước bọn hắn bản tôn xuất hiện tại Thanh Châu Thành bên ngoài, khả năng cũng muốn ra đại sự
“Các ngươi xác định, lúc trước cùng hắn giao chiến lúc, hắn chỉ là Tứ Lập Cảnh?” Lão giả hỏi lần nữa
Thanh niên mặc hắc bào gật đầu:“Điểm ấy chúng ta tuyệt sẽ không nhìn lầm, thiên chân vạn xác, hắn không có khả năng tại đại chiến đồng thời còn có thể ẩn giấu tu vi, vậy liền quá khoa trương, dù sao căn cứ lấy được tin tức, hắn mới 16 tuổi, cái này đã so......”
Nói đến đây, sắc mặt hắn khẽ biến xuống, không có tiếp tục nói nữa
“Cũng có thể là là cùng chúng ta một trận chiến, để hắn đột phá.”
Tử văn nữ tử uyển chuyển sắc mặt âm trầm nói: “nhưng khả năng này không cao, lúc này mới mấy ngày, vị phật chủ kia tu hành hai ngàn năm, cũng mới nhất triều Văn Đạo, cùng hắn so sánh, chẳng phải là sống vô dụng rồi.”
Lão giả ánh mắt suy tư, xử lấy quải trượng từ từ dạo bước:
“Khó nói, bực này tuyệt thế yêu nghiệt không thể dùng bình thường ánh mắt đến đối đãi, thiên tài luôn luôn vượt qua phàm nhân tưởng tượng, tu hành một ngày có thể chống đỡ thường nhân một năm.”
“Ngộ đạo ngộ đạo, như thế nào ngộ, nếu không khai ngộ, cho dù là 100 năm một ngàn năm, cũng chung quy là phàm vật, nếu là khai ngộ, nhất triều có thể hóa long!”
Nghe được hắn, thanh niên mặc hắc bào hai người đều là im lặng
Bọn hắn cũng biết, tại môn ngoại nhìn trộm trăm năm, cũng khó có thể nhìn trộm đến trong bậc cửa bên cạnh  tro bụi
Mọi thứ nhập môn khó
Văn Đạo Cảnh cũng không phải là thông qua khổ tu liền có thể làm được, thậm chí bọn hắn từ vị tồn tại kia trong miệng nghe nói, trên đời có trước Văn Đạo sau người tu hành, tốc độ tu hành tiến triển cực nhanh, khoa trương đến cực điểm...
“Chỉ đổ thừa Phật Chủ kia quá tham lam, nếu là lựa chọn cùng chúng ta liên thủ phục sát, đảm nhiệm tiểu tử kia ba đầu sáu tay cũng khó thoát ra Vô Lượng Sơn, đáng tiếc, hắn muốn yêu quý thanh danh, chỉ dùng Ma La cùng chúng ta liên hệ, sợ ta chờ bại lộ trở thành hắn chỗ bẩn, bây giờ cũng coi là chết chưa hết tội !”
Tử văn nữ tử uyển chuyển nói ra
“Cũng chưa hẳn là vì danh âm thanh, cũng có thể là là tại đề phòng chúng ta, dù sao chúng ta đều tiến vào Vô Lượng Sơn...... Hắn chỉ sợ cũng muốn ăn ngủ không yên.” Thanh niên mặc hắc bào nói ra
Tử văn nữ tử uyển chuyển nhíu mày, hừ nhẹ một tiếng:
“Vậy bây giờ không có phật môn tiếp ứng, chúng ta kế hoạch chẳng phải là lại phải cải biến?”
Lão giả cầm quải trượng suy tư trầm ngâm, bỗng nhiên, một trận rất nhỏ  ba động truyền đến
Lão giả hướng một chỗ nhìn lại lập tức sắc mặt biến hóa, liền vội vàng khom người nói:
“Bái kiến Thánh Tử.”
Nghe được lão giả lời nói, thanh niên mặc hắc bào hai người cũng là phản ứng cấp tốc, hướng cái này bí địa trong điện đường  một chỗ tiểu ốc đồng dạng  miếu thờ nhìn lại
Chỉ gặp một đạo người mặc trường bào màu trắng bạc  thanh niên từ bên trong đi ra, toàn thân tự mang thánh khiết tôn quý  khí tức, hai con ngươi biên giới hiện lên nhàn nhạt màu bạc nhạt, hình như có vô tận ngân huy chiếu rọi trong con ngươi
“Bái kiến Thánh Tử!"
Hai người bị sợ nhảy lên, cuống quít ngồi xuống triều bái
“Thánh địa một năm, bên ngoài mười năm, hiện tại chuyện bên này tiến triển như thế nào?”
Cái này ngân bạch trường bào  thanh niên ánh mắt lạnh lùng, cũng không để bọn hắn đứng dậy, giống như là thói quen cao cao tại thượng nhìn xuống  bộ dáng, ngữ khí lạnh lùng đạo
Ba người hai mặt nhìn nhau, liếc nhau, lão giả dùng ánh mắt ra hiệu hai người đem sự tình báo cáo
Thanh niên mặc hắc bào lúc này kiên trì đem đoạn thời gian này  sự tình dần dần nói ra
“Tại Thanh Châu đánh tan các ngươi hóa thân, các ngươi vì sao còn không lập tức xuất thủ đem hắn trảm sát?”
Chờ nghe được Phật Chủ bị sát thánh tử đánh gãy hắn, trong mắt mang theo sát ý, chất vấn
Thanh niên mặc hắc bào run lên trong lòng, vội vàng nói:
“Hồi bẩm Thánh Tử, chúng ta vốn định xuất thủ, nhưng lo lắng đến ngài lúc trước nói, tại đại sự chưa thành trước để cho chúng ta tận lực không cần bại lộ, để tránh bị người truy xét đến ngài trên thân, tăng thêm về sau vị phật chủ kia tìm tới chúng ta, nói hắn có thể thay chúng ta giải quyết người này, nhưng sau đó phật môn thay thế đạo quan, yêu cầu chúng ta bất khả lại thương tới mười chín châu bách tính.......”
“Nghĩ thật đẹp.”
Thánh Tử cười lạnh một tiếng, nói: “mượn chúng ta tay, mượn Khương gia  thổ nhưỡng, thu liễm hương hỏa, cuối cùng chân chính chỗ tốt tất cả đều về hắn, cũng thực có can đảm muốn!”
“Chỗ tốt?”
Tử văn nữ tử uyển chuyển nghi hoặc
Thánh Tử có chút không kiên nhẫn, nói: “vậy các ngươi hiện tại là dự định như thế nào?”
Phiền
Thanh niên mặc hắc bào vội vàng nói:“Lúc trước Phật Chủ kia đem thiếu niên kia hấp dẫn tới, bản ý là muốn phá hư danh tiếng kia, để hắn cùng cái kia triều đình quyết liệt, vị kia đế vương mặc dù sủng ái thiếu niên kia, nhưng nhân ngôn đáng sợ, mà theo chúng ta hiểu, vị kia đế vương lại là lấy nhân ái trị thế, không giống Đại Vũ Tiên Đế, chuyên quyền độc đoán, nếu là thành công, ngược lại là không cần thấy máu liền cho chúng ta giải quyết một cây gai
“Hiện tại hắn mặc dù thất bại , nhưng cũng thành công , mà lại hiệu quả so lúc trước còn tốt, lấy mệnh của hắn tới làm thẻ đánh bạc, lấy phật môn ức vạn đệ tử  miệng lưỡi đến cho hắn biện bạch, thiếu niên kia cùng Đại Vũ triều đình, nhất định là yếu quyết rách ra, trừ phi hắn cam nguyện nhận tội đền tội nếu không......”
Hắn nói đến đây, gặp Thánh Tử nhăn lại  lông mày, cung kính nói:
“Chờ thiếu niên kia nhận ngàn vạn người thóa mạ, nên là sẽ không lại là Đại Vũ xuất thủ, thuộc hạ cảm thấy, chỉ cần đến lúc đó chúng ta tránh đi hắn, giảm bớt thiếu niên này trở ngại, tiếp tục theo kế hoạch đã định làm việc, chúng ta lại đi Đại Hoang Thiên tìm kiếm một chút Yêu Vương tới trợ trận, nên rất nhanh liền có thể kết thúc.”
Tử văn nữ tử uyển chuyển nhìn hắn một cái, do dự nói:
“Bọn hắn hẳn là không ngu xuẩn như vậy đi, hắn hiện tại thế nhưng là có thể trảm sát Phật Chủ  tồn tại, Đại Vũ thần triều sẽ vì một người chết cùng hắn quyết liệt a?”
Thanh niên mặc hắc bào thấp giọng nói:“Ngươi ở nhân gian đợi thiếu, bọn hắn cùng chúng ta khác biệt, mặc dù bọn hắn cũng là cường giả vi tôn, nhưng luôn yêu thích giả ra công bằng công chính  bộ dáng, rõ ràng có quan viên quý tộc cùng thế gia bách tính chờ phân chia, người có đủ loại khác biệt, nhưng muốn để cho người ta cảm thấy, còn có công đạo cùng chính nghĩa, đã như vậy, mặt ngoài liền không khả năng sẽ không thèm nói đạo lý, nếu không Phật Chủ cần gì phải mượn chúng ta tay, hắn không phải cũng là bị quản chế nơi này a?”
“Nhưng này thiếu niên dù sao cũng là có thể trảm sát Văn Đạo Cảnh  tồn tại.” Tử văn nữ tử uyển chuyển y nguyên không coi trọng
Thanh niên mặc hắc bào thấy thế, cũng không nói chuyện, loại sự tình này hắn cũng không dám đánh cược
Hai người nhìn về phía Thánh Tử, quải trượng kia lão giả thì từ đầu đến cuối chưa lên tiếng, hắn am hiểu sâu nói sai nhiều nhiều
Thánh Tử nghe được thanh niên mặc hắc bào lời nói, ánh mắt lộ ra suy tư, chợt gật gật đầu, nói:
“Này xác thực cũng là biện pháp, ta chỉ cần mượn nhân gian này 100 năm là được, một trăm năm sau, còn ở đây thì sao, đều không liên quan chuyện ta, chỉ mong bọn hắn thức thời điểm.”
Tử văn nữ tử uyển chuyển đôi mắt lấp lóe, thử thăm dò: “Thánh Tử, ngài nói chờ chúng ta chiếm lĩnh cái này Đại Vũ thần triều, vì ngài tố đạo thống, truyền hương hỏa, này hương hỏa coi là thật như vậy hữu dụng?”
Thánh Tử lườm nàng liếc mắt, tựa hồ nhìn ra tâm tư của nàng, vừa nhìn về phía quải trượng kia lão giả, người sau  đầu lập tức thấp đủ cho sâu hơn một chút
“Ngươi còn chưa Đạo Pháp Cảnh, tự nhiên không biết.”
Thánh Tử lạnh lùng nói: “tu hành một đường, đoạt thiên địa tạo hóa, dưới Thánh Nhân, chỉ cần bằng bản sự là được, nhưng Thánh Nhân cảnh có tam tai, cần mượn hương hỏa mới có thể độ kiếp, nếu không ngươi cho rằng cái này Khương gia tại sao phải rời đi Đại Hoang Thiên, chạy đến nơi đây đến?”
“Các ngươi thật cho là, bọn hắn là tại Hoang Cổ Thánh Tộc  tranh đoạt chiến bên trong bại trận, bị gạt ra Đại Hoang Thiên a, a, cái này Khương gia bất quá là thuận thế mà làm, mưu toan nhờ vào đó  phục sinh bọn hắn  tiên tổ, vị kia Khương gia Thánh Nhân!”
Nghe đến lời này, tử văn nữ tử uyển chuyển thân thể chấn động, kinh ngạc mà nhìn xem Thánh Tử
Cái kia Khương gia, ý đồ phục sinh một vị Thánh Nhân?
“Ngươi cho rằng cái kia Càn Đạo Cung  hương hỏa, đều là cho vị chân nhân kia sao, bất quá là mượn tay của đối phương đến sưu tập thôi, cái này Đại Vũ thần triều  Tiên Đế cũng là một vị nhân kiệt, lấy sơn hà làm trận, lấy Thần Tướng phủ làm cơ sở, đem này hương hỏa nghịch chuyển giá tiếp nếu không có ta tới đây du đãng một lần, lại vừa lúc hiểu sơ trận pháp, cũng chưa chắc có thể phát giác được.”
Thánh Tử cười lạnh nói
“Cái kia, vậy vị này chân nhân có biết không?” Tử văn nữ tử uyển chuyển không khỏi giật mình đạo
“Tự nhiên là biết được, thậm chí hẳn là phối hợp.” Thánh Tử trong mắt khinh miệt, đối với loại này cam nguyện vì người khác làm áo cưới  hành vi, cảm thấy buồn cười
“Bọn hắn dạng này đại phí trắc trở, có ý nghĩa gì đâu?” tử văn nữ tử uyển chuyển cảm thấy không hiểu
“Tự nhiên là muốn che giấu tai mắt người, nếu là bọn họ trắng trợn phục sinh Khương gia tiên tổ, sớm đã có người đến phá hủy, nhưng một vị chân nhân tu luyện, góp nhặt hương hỏa, cũng không có cái gì người sẽ để ý , dù sao đối phương có thể hay không tu luyện tới Thánh Nhân cảnh cũng không biết, có hương hỏa cũng vô dụng, tựa như Phật Chủ kia, hai ngàn năm  hương hỏa, thế mà cứ như vậy bị hắn lãng phí một cách vô ích, thật sự là thật quá ngu xuẩn!"
Thánh Tử hừ lạnh một tiếng, chợt đối bọn hắn nói:
“Thiếu niên kia nếu là lại không đến phá hư chuyện của chúng ta, các ngươi cũng tạm thời không cần phải đi động đến hắn, chờ ta thành thánh, tự sẽ một bàn tay chụp chết hắn.”
“Có thể thiếu niên kia  tốc độ tu luyện, thật là đáng sợ.” Tử văn nữ tử uyển chuyển không khỏi nói ra
“Ngươi nghe không hiểu ta vừa mới  lời nói a, muốn trở thành Thánh Nhân, nhất định phải hương hỏa, thiếu niên kia nếu là cùng cái này Khương gia quyết liệt, liền xem như trên mặt nổi quyết liệt, bây giờ mất thanh danh, ai còn cho hắn hương hỏa? Cái này Khương gia cũng không có khả năng cho hắn hương hỏa!”
“Không có hương hỏa, liền không cách nào thành thánh, hắn tu luyện đã đến đầu!”
“Mạnh hơn, cũng cả đời dừng bước tại Văn Đạo, Văn Đạo Văn Đạo, chỉ là đứng tại bậc cửa bên ngoài thôi, dưới Thánh Nhân đều là sâu kiến, các ngươi chưa thấy qua Thánh Nhân, tự cho là nhảy ra đáy giếng, nhìn thấy chân chính thiên địa, nhưng thật tình không biết, không có trèo lên thanh thiên, vĩnh viễn không biết thiên chi mênh mông, thiên chi xa xôi!"
Thánh Tử nói đến đây, hừ lạnh một tiếng, nói:
“Cho các ngươi  thời gian không nhiều lắm, đừng quên, ngàn năm trước có một nhóm người bước vào Tiên Môn, tiến vào Chư Thánh chi địa tu hành, những cái này mới là các đại Thần Tướng phủ chân chính nội tình, cho dù bọn hắn tại nhân gian này hủy diệt, tương lai những tiên môn kia bên trong người trở về, cũng có thể tại trên phế tích lần nữa thành lập được cường đại Thần Tướng phủ.”
“Các ngươi không cần cùng Thần Tướng phủ đi phân cao thấp, chỉ cần kiềm chế lại bọn hắn, chờ phế bỏ Khương gia, cướp đoạt hắn góp nhặt  hương hỏa liền có thể.”
Ba người âm thầm cười khổ, lão giả cầm quải trượng biết nên chính mình tỏ thái độ , nói: “thỉnh Thánh Tử yên tâm, chúng ta chắc chắn dốc hết toàn lực.”
“Đây là ba kiện hương hỏa chí bảo, hấp thu hương hỏa lực lượng, các ngươi cố gắng cất kỹ, chớ có lại để cho ta thất vọng !”
Thánh Tử phất tay áo, đưa ra ba kiện chí bảo phân biệt rơi vào ba người trước mặt
“Tất sẽ không lại cô phụ Thánh Tử kỳ vọng cao.” Lão giả cầm quải trượng vội vàng cung kính nói
“Bây giờ Chư Thánh lại có lần nữa mở Tiên Môn  ý nghĩ, các ngươi mau chóng, chớ có chờ tiên môn kia lại mở, lại sinh sự cố.”
Thánh Tử nói, giữa lông mày giống như cũng có chút tâm phiền ý loạn
Hắn quay người bước vào tòa miếu cổ kia, lòng bàn tay một vệt kim quang hiển hiện, kim quang kia đem Cổ Miếu mở ra, lập tức bước vào, biến mất không thấy gì nữa
Chờ đưa mắt nhìn Thánh Tử rời đi, thanh niên mặc hắc bào cùng tử văn nữ tử uyển chuyển đều là nhẹ nhàng thở ra, cấp tốc từ dưới đất đứng dậy
Bọn hắn cấp tốc thu hồi trước mắt hương hỏa chí bảo, quan sát tỉ mỉ, ánh mắt lộ ra thần sắc mừng rỡ
“Nghe nói ban đầu Thánh Tâm Chí Bảo, bất quá là xác không, không có hấp thu hương hỏa lực lượng, chỉ là chỉ có bề ngoài.”
“Đây chính là chí bảo chân chính bộ dáng a, hảo thâm thúy  lực lượng.”
Tử văn nữ tử uyển chuyển cầm một cây sáo ngọc trong tay, tinh tế cảm thụ
“Có bảo vật này, chúng ta là không có thể trực tiếp đi cái kia Càn Đạo Cung?” Thanh niên mặc hắc bào cũng tại cảm thụ được trước mặt mình hương hỏa chí bảo
Lão giả cầm quải trượng lại là bất động thanh sắc đem chính mình  món kia thu hồi, nghe vậy tức giận nói:
“Muốn nhẹ nhàng như vậy lời nói, Thánh Tử đã sớm ban cho chúng ta chí bảo , cái này Đại Vũ thần triều  nước sâu vô cùng, cái này Khương gia không có chúng ta nhìn  đơn giản như vậy, Phật Chủ kia có thể Phật Ma hợp nhất tu thành Văn Đạo, lại không lựa chọn dùng cái này đi cùng cái kia Càn Đạo Cung tranh đoạt thứ nhất, nguyên nhân chỉ có một , chính là hắn không tranh nổi.”
“Vị kia lão chân nhân, thật có đáng sợ như vậy a?”
Tử văn nữ tử uyển chuyển run lên, nhìn về phía lão giả cầm quải trượng:“Bọn hắn đã phát giác được chúng ta, Thanh Châu Thành bên ngoài đã bại lộ, nếu không, chúng ta đi trước thử nhìn một chút?”
Lão giả cầm quải trượng nhìn hắn một cái, suy tư hạ, gật gật đầu:
“Trước chờ bọn hắn cùng thiếu niên kia quyết liệt lại nói, để Thiên Cơ điện chủ đi tụ lại những cái kia người trong phật môn, cho vị kia đế vương thi tạo áp lực, bọn hắn ỷ vào ngàn năm trước đám kia tiến vào Tiên Môn  người vì căn cơ, cái này Đại Vũ  quy tắc, còn không phải thiếu niên kia một người có thể ngỗ nghịch .......”
Tử văn nữ tử uyển chuyển khẽ gật đầu
Phật Chủ kia đều không thể muốn làm gì thì làm, chỉ có thể tuân thủ Đại Vũ  quy tắc đến phát triển phật môn, thiếu niên kia cử động lần này nếu không nghiêm trị, cái kia hoàng gia mặt mũi cùng người trong thiên hạ  mặt mũi đều sẽ được xé toang