Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 284: Quyền 3 - Chương 91 - Còn chưa đủ
----------------------------------------
Thứ 91 chương còn chưa đủ
Đại Vũ Châu, Thánh Thành Hoàng Đô
Thần hà mờ mịt, nguy nga đứng vững  trong đế cung, Hoàng Đô bên trong ở lại  các cấp quan viên đều là nghiêm nghị chuẩn bị, tiến về hôm nay  triều đình
Tại phía xa Thanh Châu biên thuỳ  Vô Lượng Sơn xảy ra chuyện, tin tức đã truyền đến, tòa này quan viên thế lực tập trung nhất cũng phức tạp nhất  trong hoàng đô, đã sớm ám lưu chấn động, đêm qua vô số người mất ngủ
Khi nghe nói đến tin tức này lúc, không ít người cũng hoài nghi tình báo của mình xảy ra vấn đề, chờ lẫn nhau người quen liên lạc, mới hiểu thật  chọc thủng trời !
Một vị là Phật Chủ, gánh chịu phật môn hương hỏa  lãnh tụ
Một vị khác lại là gần đây như mặt trời ban trưa, loá mắt đến cực điểm  tuyệt thế thiên kiêu
Tuổi còn trẻ liền có đáng sợ thực lực, còn có hiển hách công huân, tương lai tiền đồ vô hạn
Dạng này hai vị Nhân tộc lập loè tinh thần, thế mà lại hai bên đụng vào nhau, quả thực là nghe rợn cả người
Mà trận này va chạm tạo thành trùng kích, cũng đem lan tràn đến vô số thế lực lớn nhỏ bên trong , cứ việc lãnh tụ đã chết, nhưng phật môn cũng sẽ không như vậy chim thú tán, cho dù là bình thường môn phái giang hồ, nếu không trảm thảo trừ căn, đều có đệ tử ẩn nhẫn nhiều năm vì sư môn báo thù, càng không nói đến phật môn loại này có lực ngưng tụ cùng tín ngưỡng tông giáo
Phật môn cắm rễ cực sâu , cứ việc Vũ Hoàng tại mấy trăm năm trước, liền lấy hoàng thất huyết mạch đơn bạc, sinh sôi dòng dõi làm lý do, cấm chỉ thành viên hoàng thất quy y phật môn
Nhưng trừ hoàng thất huyết mạch bên ngoài, quan viên đại thần, về hưu lão tướng chờ đã từng hiển hách quyền quý bên trong, lại có không ít người hoặc là tự nguyện, hoặc là âm thầm dẫn đạo hạ, xuất gia, tu một phần lòng yên tĩnh thoải mái dễ chịu
Bây giờ, Phật Chủ bị trảm sát, Phật Đạo lãnh tụ tinh thần bị đánh chết, đối với mấy cái này người tin Phật chính là một trận to lớn trùng kích
Huyền Hoàng ngoài cửa, một cỗ lộng lẫy  long tước xe mây chạy như bay tới, chầm chậm hạ xuống
Cửa xe đẩy ra, từ bên trong đi ra một vị ung dung hoa quý  tiên tư thân ảnh
“Hạ gia gia chủ cũng tới.”
“Nhiều năm qua chưa bao giờ vào triều, hôm nay thế mà cũng tới.”
“Nghe nói cái kia Hạo Thiên tướng quân tự Một Hà bên trong thoát khốn, tuần tự cứu vớt U Châu, Thanh Châu, trảm sát tam đại yêu ma thế lực lãnh tụ, cái này Hạ gia chỉ sợ là đến xin tha cho hắn .”
Chứng kiến vị kia khuynh thành tuyệt mỹ  nữ tướng, mặc dù đã là quý phụ bộ dáng, nhưng uy vọng cực nặng, không ít quan viên nhìn nhiều hai mắt, liền cảm giác được một cỗ uy nghiêm, không dám lâu xem
“Vị kia Tiên Đế trọng thần cũng tới, nghe nói hắn ăn chay niệm phật, từng cùng Phật Chủ luận đạo.”
Có người nhìn về phía một chỗ khác, có lão giả tại mấy vị quan lớn nâng đỡ đi tới
Không hề nghi ngờ, hôm nay  trên triều đình tất nhiên sẽ cực kỳ kịch liệt
Theo thế lực khắp nơi  đại biểu đến, Đế Cung trong đại điện, trên long ỷ, Vũ Hoàng lẳng lặng ngồi ngay ngắn, nguy nga  thân thể tựa như núi cao, hai con ngươi dường như nhật nguyệt chiếu rọi, mang theo làm cho người bất khả nhìn thẳng  uy hiếp
Hắn đôi mắt thâm thúy nội liễm, như đầm sâu biển xanh, không cách nào nhìn trộm hắn ý nghĩ
Bách quan phía trước, Hạ Linh Lung độc thân mà đứng, đôi mắt lạnh lẽo, thần sắc bình tĩnh, tại sau lưng nàng là mấy vị khác Hạ gia triều đình tại chức  quan viên
Hôm qua vừa nhận được tin tức lúc, nàng mặc dù trong lòng rung động, nhưng trước tiên liền đi đến Đại Vũ Châu
Nàng biết việc này dây dưa quá lớn , cứ việc thiếu niên kia chiến lực cực mạnh, nhưng đây là Đại Vũ thần triều, nội tình vượt quá tưởng tượng, không nói cái kia tọa trấn thiên hạ  Càn Đạo Cung chân nhân, cho dù là cái kia ngàn năm trước bước vào Tiên Môn cái đám kia Khương gia cường giả, như từ trong tiên môn trở về, cũng đủ để san bằng hết thảy yêu nghiệt
Cho dù là Phật Chủ cũng không dám trắng trợn giết người, các đại thế lực đều có ngầm thừa nhận  quy tắc ngầm, mà chém giết lãnh tụ hiển nhiên là triệt để vạch mặt 
Bây giờ Phật Chủ bị sát, cái này phật môn thế lực lại cành lá đan chen khó gỡ, dây dưa vô số lợi ích, mặc dù đối với Lý Hạo không tạo được uy hiếp, nhưng có thể tại trước mặt bệ hạ bàn lộng thị phi
Huống chi, bệ hạ cũng cần cho bọn hắn phục chúng  lý do, kể từ đó, có khả năng sẽ tước đoạt Lý Hạo  công danh lắng lại nhiều người tức giận
Có thể Đại Vũ cùng Lý Hạo bên này quyết liệt, liền sẽ cho yêu ma thời cơ lợi dụng, Hạ Linh Lung biết vị bệ hạ này hẳn là sẽ cân nhắc đến những này, nhưng không biết hắn sẽ như thế nào định đoạt, dù sao nếu không thể phục chúng, những cái kia các châu các thành  đệ tử phật môn chỉ sợ cũng muốn tạo phản, cưỡng ép trấn áp, cũng là các châu nội loạn không chỉ!
Cái này đồng dạng sẽ cho yêu ma thừa cơ xâm nhập cơ hội
Để Hạ Linh Lung đứng tại Vũ Hoàng  vị trí suy nghĩ, nàng cũng sẽ cảm thấy tình thế khó xử, từ lâu dài tới nói, tất nhiên là nên che chở Lý Hạo chu toàn, dù sao Lý Hạo còn trẻ, tương lai tiềm lực quá lớn, cực lớn có thể sẽ thay thế vị kia đạo cung chân nhân
Nhưng, nàng không biết vị bệ hạ này, đối với vị thiếu niên kia tướng quân, sẽ hay không nghi kỵ
Dù sao, công cao chấn chủ, huống chi là Lý Hạo, trẻ tuổi như vậy, như mặc cho trưởng thành, tương lai thiên hạ sửa họ cũng có thể!
Nhân tâm khó dò, đế vương tâm càng là khó dò, ai cũng không biết vị bệ hạ này sẽ như thế nào lựa chọn
Nhưng bất kể như thế nào, nàng tới đây chính là hi vọng, bệ hạ có thể tại lựa chọn lúc, xem ở Hạ gia  chút tình mọn bên trên, có thể đủ nhiều suy nghĩ một phần
Đây là nàng làm thần tử có khả năng tận trung  sự tình
“Bệ hạ, ngài thiên tâm minh giám nha! cái kia Hạo Thiên tướng quân vì tặc sát phật, coi trời bằng vung, quả thực là vô pháp vô thiên, hắn không xứng được hưởng công tước thân phận, nên giáng thành thứ dân, để hắn mang tội phục dịch, trấn thủ biên cương, vĩnh thế không được thụ lộc!”
Vừa mới thăng triều, liền có lão quan cảm xúc xúc động phẫn nộ  bẩm tấu đạo
“Không sai, bệ hạ, cái kia Hạo Thiên tướng quân việc xấu loang lổ, cùng cha đại chiến, mưu phản Lý gia bây giờ lại vì tặc sát phật, để thương sinh rơi lệ, nên nghiêm trị mới là!”
“Hắn không có khả năng ỷ vào công lao của mình, liền không sở dục là, nếu không xem hoàng quyền là vật gì? Xem thiên hạ đạo đức là vật gì? Như lại không ngăn chặn, hắn sẽ chỉ càng thêm hung hăng ngang ngược, làm việc càng ngông cuồng hơn không trở ngại!”
“Bệ hạ, Hạo Thiên tướng quân còn trẻ, không có dạy bảo tốt, dễ dàng đi nhầm đường, hắn trảm sát Phật Chủ, dựa vào võ lực man hoành hành sự, tuy có cứu vớt Lương châu  công lao, nhưng cầm công làm ác, bất khả dung túng a, nếu không thiên hạ sớm muộn suy vong.”
Liên tiếp có quan viên thượng tấu, đảo mắt bốn năm vị, tựa như là trước đó thương nghị tốt một dạng
Những người khác thì là ngậm miệng không nói, muốn nhìn một chút bệ hạ cùng các phương phản ứng
Dù sao triều này dã cũng không phải là phật môn triều chính, tuy có người xúc động phẫn nộ, nhưng cũng có người cùng phật môn cũng không liên quan, giờ khắc này ngược lại lo lắng lên nếu là nghiêm trị vị kia Hạo Thiên tướng quân, đối với bây giờ Đại Vũ  yêu ma ngoại hoạn tới nói, cực kỳ bất lợi
Không đợi Vũ Hoàng tỏ thái độ, Hạ Linh Lung đã dẫn đầu quay người, nàng hôm nay tới đây , chính là muốn lấy thân thể của mình, là thiếu niên kia ngăn lại tất cả gió sương
“Chư vị nói ngược lại là nhẹ nhàng linh hoạt, như yêu ma tập thành, không biết các vị có dám đứng tại đầu tường nghênh địch?”
Hạ Linh Lung cười lạnh nói:“Cứu vớt Tam Châu chi công, tại chư vị trong miệng ngược lại là nhẹ nhàng một câu liền mang qua, đều nói văn nhân  bút có thể đoạn quân nhân  đao, chư vị  mồm mép thật đúng là sắc bén a!”
“Ta chính là võ tướng, nếu có yêu ma tập thành, tại ta quản hạt chi địa, ta sẽ làm suất quân làm tiên phong!”
Một người đứng ra, nhìn thẳng Hạ Linh Lung nói: “nhưng công lao quy công cực khổ, mọi người ở đây ai không có công lao? Đừng nói là sát Phật Chủ, liền xem như sát bách tính đều có tội, như người người tự cao công lao, khinh bạc sinh mệnh, bách tính dùng cái gì sinh tồn, vương triều dùng cái gì kéo dài, liền dựa vào ngươi ta sao? vậy còn xem như vương triều sao, cùng ổ thổ phỉ có cái gì khác nhau!”
Hạ Linh Lung biến sắc, hai mắt rét lạnh mà nhìn xem hắn, đối phương không phải ngũ đại Thần Tướng phủ  tướng quân, mà là về sau quật khởi kiến công lập nghiệp  tướng quân
Nhưng nàng có thể cảm nhận được, đối phương lần này ngôn luận cũng không phải là nhằm vào Lý Hạo, mà là nhằm vào ngũ đại Thần Tướng phủ đối với võ tương quân công  lũng đoạn
Cái này muốn nâng lên ngũ đại Thần Tướng phủ tại chiến trường kiến công  vấn đề, đặc đẳng công hoặc nhất đẳng công, phổ biến giao cho quan hệ thân cận  con thứ, hoặc là người trong nhà, điểm này nàng thân là gia chủ, cho dù không đề xướng, cũng vô pháp triệt để cấm chỉ, dù sao loại này giống như tham nhũng, không cách nào ngăn chặn
Mà thế lực khác muốn kiến công lập nghiệp, cũng chỉ có thể tại ngũ đại Thần Tướng phủ  trong khe hẹp sinh tồn, mâu này thuẫn từ xưa đến nay
Những người này cũng hai bên âm thầm liên hợp, hình thành một thế lực, tuy vô pháp cùng Thần Tướng phủ chống lại, nhưng âm thầm đã sớm đối địch, trên mặt nổi có bệ hạ nhìn chằm chằm, ai cũng sẽ không hư quy củ
“Nói không sai, nếu là có công liền có thể bên đường giết người, này sẽ mang đến như thế nào  dân phong? Bách tính hoảng loạn, vương triều ngắn ngủi hưng thịnh, lâu dài tất suy!”
“Võ có thể trảm yêu, văn thần trị quốc, đây là thiên cổ không đổi đạo lý, như dùng vũ lực trấn áp hết thảy, bách tính cố nhiên không dám nói, không dám nói, nhưng cứ thế mãi sẽ như thế nào?”
Liên tiếp có đại thần mở miệng nói
Hạ Linh Lung sắc mặt âm trầm, biết từ lẽ thường bên trên, đối phương chỉ cần cắn chặt giết người chính là tội, điểm ấy phù hợp Đại Vũ thần triều  quốc pháp, nàng liền không cách nào tranh luận
“Hôm nay thiên hạ yêu ma phân loạn chư vị là ở tại nơi này hoàng thành quá lâu, sợ là yêu ma dáng dấp ra sao đều quên, chờ yêu ma đánh tới, không biết các vị còn có thể hay không bằng một ngụm thiết nha cho yêu ma giảng đạo một chút để ý?” Hạ Linh Lung nói ra
“Chúng ta là cho Hạ Tương Quân giảng đạo lý, chẳng lẽ lại Hạ Tương Quân muốn đem chính mình ví von thành yêu ma?”
“Chúng ta truy tìm Tiên Thánh đại đạo, tự xưng là vạn vật linh trưởng, không cùng heo chó dã thú so sánh, bây giờ lại tổn hại sinh mệnh, đạo đức không có sao?”
“Không sai, quốc có quốc pháp, cho dù Hạo Thiên tướng quân thiên tư tuyệt thế, công lao cực cao, nhưng hắn giết là Phật Chủ, đúc thành sai lầm lớn, sao có thể một vị bao che?”
“Hôm nay hắn dám giết Phật Chủ, ngày mai chẳng lẽ không dám giết chân nhân, giết chúng ta sao?”
“Hắn cùng yêu ma có gì khác?!
Những người khác là lao nhao nổi giận nói
Hạ Linh Lung đơn giản bị chọc giận quá mà cười lên, nhưng nàng biết, chính mình muốn cùng bọn gia hỏa này nói rõ đạo lý rất khó
Trừ phi xuất thủ trấn áp, nhưng dạng này cũng tương đương bại
“Ta nhìn chư vị mới là yêu ma, chẳng lẽ là trong nhà bị yêu ma xâm nhập, bị yêu ma mê hoặc mất trí?"
Bên cạnh, có Hàn Lâm Viện  một bộ phận khác đại nho gặp Hạ Linh Lung đầy miệng nói không lại bảy, tám tấm miệng, cũng nhao nhao mở miệng
“Sự tình không có điều tra rõ ràng, các ngươi liền dám nói trấn áp Tam Châu yêu ma  Hạo Thiên tướng quân cùng yêu ma không khác?!”
“Ta nhìn các ngươi là lòng lang dạ thú, ý đồ hại ta Đại Vũ trung thần, bệ hạ, ta đề nghị nên trước điều tra nhà của bọn hắn phủ, nhìn xem phải chăng có yêu ma xâm nhập làm loạn!”
“Không sai, Tam Châu chi công, cỡ nào công lao, theo ta nhìn cũng có thể phong làm Thần Tướng , chư vị cũng dám miệt thị Thần Tướng sao?”
“Việc này điểm đáng ngờ trùng điệp, còn chưa điều tra rõ, chư vị giống như này võ đoán, đến tột cùng rắp tâm ở đâu, muốn để ta Đại Vũ đau mất thiên cổ lương tướng?!”
Theo những người khác  gia nhập, tranh luận lập tức trở nên càng thêm kịch liệt
Hạ Linh Lung có chút há mồm, nhìn xem hai phe văn thần cãi nhau, cuối cùng vẫn là lựa chọn một bên yên lặng nhìn, những này công phu miệng, nàng mặc dù năng ngôn thiện đạo, nhưng cùng bọn gia hỏa này so ra, vẫn còn có chút không đủ
Nàng quay đầu nhìn về phía vị kia bệ hạ, đã thấy kỳ biểu tình không có chút nào biến hóa, đã không có vui cũng không có lo, trong lòng không khỏi sầu lo, không biết vị bệ hạ này đến tột cùng như thế nào cân nhắc
Theo tranh luận hồi lâu, ngôn từ dần dần bắt đầu lặp lại, trên triều đình  Sở Cửu Nguyệt, nhẹ nhàng ho khan một tiếng
Thanh âm hắn tuy nhỏ, nhưng vẫn là đem những tranh luận này cho chấn tắt
Đám người nhao nhao dừng lại, nhìn về phía vị kia bệ hạ
Vũ Hoàng sắc mặt trầm tĩnh, nói: “chư vị ái khanh nói đều có lý nhưng đạo lý nói là cho bách tính nghe, nói cho chúng ta nghe, bởi vì ta chờ là Nhân tộc, có thể yêu ma như thế nào nghe? Bây giờ yêu ma ngoại hoạn, chư vị nói muốn tước đoạt Hạo Thiên tướng quân công danh, xin hỏi tước đoạt công danh đằng sau, yêu ma tập kích, ai có thể thay thế hắn xuất chiến?”
Nghe được Vũ Hoàng lời nói, không ít người hai mặt nhìn nhau, những cái kia đứng Hạ Linh Lung bên này người, đều là lẳng lặng nhìn về phía những cái kia lúc trước lên án Lý Hạo  người
Không hổ là bệ hạ...... Hạ Linh Lung trong lòng thầm than, không cãi nhau trực tiếp đàm luận thực tế nhất  vấn đề
Bất quá, nàng không biết bệ hạ cử động lần này là vì Lý Hạo đứng một bên, hay là lo lắng yêu ma ngoại hoạn
Ngắn ngủi trầm tĩnh qua đi, lúc trước  một vị lão giả run rẩy mà nói: “bệ hạ, thần thu phật môn bồ tát thỉnh nguyện, phật môn hứa hẹn, như bệ hạ cho phật môn một cái công đạo, phật môn nguyện ra 8 triệu đệ tử phật môn phục dịch tham chiến.”
Nghe được hắn, không ít người sắc mặt biến hóa, không nghĩ tới phật môn như vậy kiên quyết
Cầm 8 triệu đệ tử phật môn đến đổi Lý Hạo
“8 triệu đệ tử......”
Vũ Hoàng nhẹ giọng nỉ non một câu, bình tĩnh nói:“Chỉ sợ còn chưa đủ.”