Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 286: Quyền 3 - Chương 93 - Lại hạ một bàn cờ
----------------------------------------
Thứ 93 chương lại hạ một bàn cờ
Khi Sở Cửu Nguyệt trở lại hậu hoa viên lúc, chứng kiến Vũ Hoàng ngồi tại một chỗ trong lương đình, ngay tại nhấm nháp bánh ngọt
Vũ Hoàng cảm giác được phía ngoài mấy người đã rời đi, quét mắt đi tới Sở Cửu Nguyệt, gia hỏa này, cũng là càng ngày càng có thể nói
“Tiên Nhi cũng tới, xúi giục nàng mấy cái ca ca đến là đứa bé kia cầu tình.”
Vũ Hoàng than nhẹ,
“Tự Lý Quân Dạ sau khi chết, nàng đối với ta cái này phụ hoàng lòng sinh oán hận, ngược lại là là đứa nhỏ này nhiều lần phá lệ.”
Sở Cửu Nguyệt thấp giọng nói:
“Nói rõ tiểu công chúa cũng đã trưởng thành, biết Lý Quân Dạ  sự tình trách không được bệ hạ.”
Vũ Hoàng đôi mắt có chút xuất thần xuống, chợt nhẹ nhàng cười một tiếng, dường như tâm tình có chút vui vẻ:
“Đứa bé kia lang thang  tính tình, nhân mạch cũng không tệ, Hạ gia cũng tới cho hắn mạo hiểm cầu tình, không tiếc đắc tội phật môn, mặt khác ba vị Thần Tướng phủ ngược lại là bảo trì bình thản, không có lên tiếng.”
Sở Cửu Nguyệt thầm cười khổ, nếu là ba nhà khác Thần Tướng phủ cũng tới cầu tình, chỉ sợ sẽ hoàn toàn ngược lại
Dù sao, ngũ đại Thần Tướng phủ làm một người cầu tình, thiên hạ này hay là thiên hạ của ai?
Đừng nói Vũ Hoàng , bất kỳ một cái quân vương đều sẽ sợ sệt kiêng kị đi
“Hạ gia nhận đứa bé kia ân tình, tới đây cũng coi như bình thường.” Sở Cửu Nguyệt thấp giọng nói, nếu là không đến, ngược lại là lộ ra tận lực tránh hiềm nghi , cái này tránh  tự nhiên là bệ hạ  hiềm nghi, ngược lại không đủ bằng phẳng
“Lý gia vị tiên tổ kia ngược lại là bảo trì bình thản, không hổ là đi theo Tiên Đế xuất chinh  lão tướng, biết về tình về lý, vu lợi vu hại, ta cũng sẽ không tại trước mắt này động đứa nhỏ này.”
Vũ Hoàng ngón tay nhẹ nhàng gõ lên mặt bàn, đôi mắt mang theo ý cười:
“Phật Chủ này a, quá gấp, gấp đến độ cùng yêu ma cấu kết, muốn tranh đạo thống thành thánh  tâm quá mạnh .”
“Nhưng thiên hạ này, chúng ta giảng chính là đạo lý, đạo lý đạo lý, là đạo  lý, không phải phật  lý.”
Sở Cửu Nguyệt đôi mắt lấp lóe, cũng không có giật mình, phật môn cùng yêu ma cấu kết  sự tình, cực kỳ bí ẩn, nhưng bệ hạ đã sớm biết, hắn cũng biết, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa
Dù sao nào có giấy có thể bọc được lửa, phật quang cà sa cũng không gói được
“Đứa bé kia cũng coi là thay chúng ta giải quyết trong lòng bệnh nặng, đáng tiếc, xuất thủ quá thô ráp .”
“Bất quá, thô ráp cũng có thô ráp chỗ tốt, xem như vì ta bước kế tiếp cờ lấp tử .”
Vũ Hoàng khóe môi nhếch lên cười khẽ
Sở Cửu Nguyệt im lặng, tại hôm nay triều đình trước, kỳ thật hắn cũng không thể hoàn toàn vững tin, bệ hạ sẽ tha thứ đứa bé kia
Cứ việc đứa bé kia làm  sự tình là lợi cho bọn hắn, nhưng những cái kia đám đại thần có một chút cũng không nói sai, đứa bé kia  tốc độ phát triển quá nhanh , nhanh đến làm cho người kiêng kị!
Nhanh đến hắn uy hiếp, vượt xa khỏi Phật Chủ
Hắn tuy là Vũ Hoàng người thân nhất tin cậy  người một trong, nhưng cũng không thể bảo hoàn toàn nhìn rõ vị đế vương này  nội tâm
Dù sao lúc trước Tiên Đế băng hà, bầy con đoạt vị, vị bệ hạ này tâm ngoan thủ lạt, đám người rõ như ban ngày, đây cũng không phải là một vị nhân từ nương tay  hạng người
Ngắn ngủi trầm mặc về sau, Sở Cửu Nguyệt nhìn về phía Vũ Hoàng, cuối cùng vẫn là đem đáy lòng phần kia nghi hoặc hỏi lên:
“Bệ hạ, lão thần có một chuyện không rõ.”
“Nói.”
“Ngài vì sao đối với đứa bé kia, sẽ như thế yên tâm đâu?”
Sở Cửu Nguyệt có chút ngưng mắt
Đây chính là hắn trong lòng từ đầu đến cuối nghĩ không hiểu địa phương
Vẻn vẹn tại cây liễu kia bờ sông hạ một bàn cờ?
Vẫn cảm thấy đứa bé kia thiên tư quá cao, tương lai khả năng thành thánh, chưa chắc sẽ cướp hoàng quyền?
Nhưng nếu là thành thánh, liền khó có thể vượt qua hương hỏa ngưỡng cửa này
Huống chi, nhân tâm khó dò, càng là cường giả càng là ưa thích tướng chủ động quyền nắm giữ ở trong tay chính mình, mà không phải giao cho đối phương, chỉ dựa vào yếu ớt tín nhiệm?
Nghe được Sở Cửu Nguyệt lời nói, Vũ Hoàng trên mặt ý cười có chút thu liễm, không có trả lời, mà là ngẩng đầu nhìn trước mắt mạt quý hoa đào, cánh hoa tựa như lá rụng trong gió, trôi giạt theo gió
Ngày mùa hè thiêu đốt xuân hoa sớm tạ ơn
“Ta muốn đi tới một bàn cờ .”
Vũ Hoàng nói khẽ
Sở Cửu Nguyệt liền giật mình
Vũ Hoàng cũng đã đứng lên nói:“Ngươi không cần đi theo, ngày mai tảo triều, liền nói ta đau nhức nghĩ Phật Chủ, thân thể bệnh nhẹ.”
Sở Cửu Nguyệt đồng tử hơi co lại xuống, nhưng rất nhanh che giấu, thấp giọng nói:“Thế nhưng là bệ hạ, như đệ tử phật môn không cam lòng, sinh thêm sự cố như thế nào?”
“Chờ ta trở lại, tự có đáp án.”
Vũ Hoàng nói ra
Lập tức thân ảnh biến mất ở hậu hoa viên bên trong
Sở Cửu Nguyệt nhìn qua trong khoảnh khắc trống rỗng  đình, cánh hoa phiêu lạc tại còn có dư ôn  trên băng ghế đá, hắn nhìn chăm chú, có một chút xuất thần
Càn Đạo Cung
Tòa này đứng lặng ở thiên môn đỉnh núi đạo quán, nguy nga đứng vững, trước kia kham khổ yên tĩnh đạo quán, bởi vì tới gần hoàng gia đế cung quá gần, phong thưởng quá nhiều, trong đạo quán cũng nhiều vài bôi kim sắc, lộ ra hùng vĩ trang nghiêm
Giờ khắc này, đạo quan chỗ sâu, chỉ có một chùm ánh sáng nhạt chiếu rọi tiến  thanh tịnh bí điện bên trong
Người mặc long bào màu đen  Vũ Hoàng lặng yên xuất hiện, đứng tại đó trên bồ đoàn ngồi ngay ngắn đạo nhân phía sau, đạo nhân toàn thân tản ra một trận trần hủ khí tức, hắn phía trước triều bái chính là đạo môn Thánh Nhân pháp tướng
“Ta dự định ra chuyến xa nhà, đi xem một chút đứa bé kia.”
Vũ Hoàng thấp giọng nói
Trên bồ đoàn  đạo nhân chậm rãi mở ra, nửa ngày, mới nói khẽ:“Ngươi đã quyết định a?
Vũ Hoàng có chút trầm mặc, mới nói:
“Đi gặp lại nói. “Đạo nhân cũng hơi trầm mặc, nói:
“Ta thọ nguyên gần, ngày giờ không nhiều, vốn định trước khi lâm chung đem Phật Chủ kia mang đi, không nghĩ tới bị một đứa bé trước giải quyết, cũng là đã giảm bớt đi chờ đợi.”
Vũ Hoàng khẽ gật đầu
Lúc trước hắn vốn định chờ Tiên Môn lại mở, Khương gia  những người kia trở về, lại đến quét sạch, Phật Chủ đã sớm ý thức được điểm ấy, bởi vậy tại tranh đoạt thời gian, tại 800 năm trước liền tự tổn công lực vụng trộm tu luyện ra Ma La
Đáng tiếc, lúc đó hắn chưa từng kịp thời nhìn rõ, không có bắt được Phật Chủ thời điểm suy yếu nhất
“Hắn cùng yêu ma cấu kết, giành giật từng giây, cũng là phát giác được ta đã đưa tin cho Tiên Môn, chư vị thúc công cùng lão Thập Bát bọn người, bọn hắn ngay tại bên kia nghĩ biện pháp liên lạc Thánh Nhân, lại mở Tiên Môn, đáng tiếc, Chư Thánh trong bí cảnh một năm, nhân gian mười năm.”
“Nguyên bản bọn hắn trở về lúc, chính là Phật Chủ  mai táng kỳ, thay ta Khương gia thu liễm hương hỏa, cuối cùng vẫn phải thuộc về tại ta Khương gia, cả gốc lẫn lãi cùng nhau thu hồi.”
“Nhưng bây giờ, nơi này đã bị người trong tiên môn dò xét đến , ba vị kia Hoang Thần  phía sau, cực khả năng có cường giả sai sử, bọn hắn  hành động không giống đơn thuần giết chóc.”
Vũ Hoàng đôi mắt lăng liệt:“Vô luận là ai, đều bất khả ngăn cản ta Khương gia phục sinh Thuỷ Tổ, bây giờ viên mãn sắp đến, bất khả ra cái gì sai lầm.”
Đạo nhân khẽ gật đầu, thở dài:“Bọn hắn tiến vào Tiên Môn căn cơ quá nhỏ bé, tình cảnh gian nan, cũng không biết phải chăng có thể giao hảo đến Thánh Nhân, lại mở Tiên Môn  thời gian có thể sẽ có chút dài dằng dặc.”
Nghe đến lời này, Vũ Hoàng cũng rơi vào trầm mặc
“Ngươi như tuyển định đứa bé kia, ta liền vì Đại Vũ lại chống đỡ mười năm, cho thiếu niên kia tái tranh thủ thời gian mười năm.”
Đạo nhân thanh âm già nua nói:
“Chờ ta trước khi đi, sẽ đem hết thảy đai bụi bặm đi, ngươi như không có tuyển định, liền tại Xuân Sinh cùng Minh Nguyệt Kiếm trong hai người chọn lựa một người, trở thành đời tiếp theo đạo thống, ta liền đem đạo cung này, phó thác cho bọn hắn.”
Hắn nói hai người kia, là hắn đệ tử thân truyền bên trong lần nữa tinh thiêu tế tuyển hai người
Vũ Hoàng nhìn hắn một cái, cái kia khô cạn đơn bạc  thân thể, đã che chở Đại Vũ thần triều hơn ba nghìn năm
Hắn có chút cúi đầu, nói: “mười năm, đối với đứa bé kia tới nói, đã đủ rồi.”
Đạo nhân có chút trầm mặc, nguyên lai đối phương đã làm tốt  lựa chọn
“Ngươi có nắm chắc không?” Hắn hỏi
Vũ Hoàng không có trả lời
Đạo nhân thở dài một tiếng, chậm rãi nói:
“Chỉ mong ngươi không nhìn lầm người.”
“Chờ ta trở lại.”
Vũ Hoàng nói khẽ
Ngàn năm phòng tối, nhất đăng tức minh
Hắn biết một chút đốt một chiếc trường đăng, cần thiêu đốt cái gì
Nói đi, hắn có chút chắp tay, lập tức liền thân ảnh nhoáng một cái biến mất
Cái này một chùm ánh sáng nhạt chiếu rọi tại thanh tịnh bí điện bên trong, bụi bặm tại ánh sáng nhạt bên trong phiêu đãng, không chỗ che thân
Lương châu, Thiên Môn Quan
Tự trảm sát Phật Chủ, từ Vô Lượng Sơn trở về, Lý Hạo liền dẫn Chúc Hỏa Thần cùng Tịch Nhan, Phong Lão, về tới cái này quen thuộc Thiên Môn Quan
Nhậm Thiên Thiên biết được Phong Lão hồn phách thiếu thốn, lã chã rơi lệ, tiểu cô nương này ngày bình thường nhìn như lạnh như băng , nhưng đối đãi người quen thuộc, nhưng lại cực kỳ cảm tính dễ dàng rơi lệ
Lý Hạo trấn an được Nhậm Thiên Thiên, như thường lệ sinh hoạt đứng lên
Hắn biết, giờ khắc này đế đô  vị lão nhân kia, nhất định đang vì mình  sự tình đau đầu
Hắn cũng đang đợi một kết quả, thời gian sẽ không quá dài
Cho dù là không có như vậy lý tưởng kết quả, hắn cũng sẽ không lòng sinh oán hận
Dù sao vị lão nhân kia cho qua hắn quá nhiều  trợ giúp
“Phong Lão, thật lâu không ăn được ta thịt nướng đi, nếm thử.”
Trong tiểu viện, phiêu dật ra nồng đậm  mùi thịt, Chúc Hỏa Thần cùng Tịch Nhan tại Lý Hạo nướng lúc, liền đã khứu giác đại động, thèm ăn đến chảy nước miếng
Phong Lão hít mũi một cái, chậm chạp  biểu lộ có chút buông lỏng, tiếp nhận Lý Hạo chuyển tới  thịt nướng liền miệng lớn bắt đầu ăn
Lý Hạo cười cười, đem rượu hồ lô đưa cho hắn
Yên hỏa khí tức tràn ngập tại trong tiểu viện
Hai ngày về sau, một thân trường sam màu đen  lão giả, độc thân đi tới tòa này Lương châu  biên quan trước
Ngẩng đầu nhìn lại, nguy nga tường thành cao ngất, cùng trên đầu thành cắm đầy  Hạo Thiên cờ xí
Cờ xí trong gió phần phật tung bay, uy phong thần võ
Lão giả ngẩng đầu nhìn liếc mắt, liền chậm rãi đi vào trong thành
Đưa ra thông quan văn điệp, một đường thông suốt, kiểm tra binh sĩ cũng nhìn ra lão nhân kia khí độ phi phàm, không phú thì quý, tựa hồ còn chưởng điểm quyền
Thành nội, đủ loại quầy hàng, thế gia công tử cùng tiểu thư ở trong thành du đãng, nhìn qua phồn vinh hưng thịnh, hoàn toàn không giống như là biên thuỳ thành trì nên có  cảnh tượng nhiệt náo
Lão giả một đường du ngoạn , xem xét trong thành  đủ loại, không bao lâu, hắn liền dạo bước đến kia thành trì trung ương
Nơi đó nhất tọa hàng rào tiểu viện độc lập, cảnh vật chung quanh trống trải, không có người nào mạo muội tới gần, có binh sĩ tuần tra
Lão giả nghe được trong viện kia lượn lờ tiếng đàn phiêu đãng đi ra, không khỏi mỉm cười, gia hỏa này, ngược lại là đủ an nhàn , giết Phật Chủ còn có lòng dạ thanh thản ở chỗ này đánh đàn, thật tình không biết thiên hạ các nơi, đều đã sớm vì chuyện này loạn làm hỗn loạn 
Hắn trực tiếp đi vào trước tiểu viện, lập tức liền bị ngăn lại
“Cố nhân tới thăm.”
Lão giả nói ra
Khán thủ giả thực lực không yếu, là Thập Ngũ Lý cảnh, còn muốn hỏi nhiều hai câu, lại cảm giác được một loại khó mà diễn tả bằng lời  uy hiếp cảm giác, rõ ràng lão nhân kia thần sắc bình thản, đầu óc của hắn lại tựa hồ như giật một cái, vô ý thức gật đầu, lập tức liền muốn xoay người đi thông báo
“Thỉnh quý khách vào đi.”
Trong viện truyền đến Lý Hạo  thanh âm
Hai vị khán thủ giả liền tranh thủ lão nhân trước mắt mời đi vào
Viện nội, Lý Hạo ngón tay từ trên dây đàn dừng lại, trong mắt cũng là lộ ra một vòng dị sắc, có chút giật mình
Cách nhau một bức tường, tự nhiên không có khả năng cách trở cảm giác của hắn , cứ việc không có tận lực dò xét, nhưng vẫn là liếc mắt một cái liền nhận ra vị lão nhân này
Hắn không nghĩ tới, phát sinh chuyện lớn như vậy, vị này vốn nên tại trong đế đô  lão nhân, thế mà lại xuất hiện ở đây, đơn giản làm cho người chấn kinh
Chuyện cho tới bây giờ, Lý Hạo như còn không cách nào nhận ra vị lão nhân này  thân phận, vậy hắn cũng coi là quá mức chậm chạp
Cấp tốc đứng dậy, Lý Hạo tiến đến nghênh đón
Lúc trước cây liễu bờ sông ngẫu nhiên gặp  một già một trẻ, giờ khắc này ở cái này trong tiểu viện hàng rào, gặp lại lần nữa
Lý Hạo có chút chắp tay, liền muốn hành lễ, lại bị lão giả đưa tay một nguồn lực lượng nâng lên,“không cần phải khách khí
Đơn giản mấy chữ, Lý Hạo lập tức hiểu ý, cũng minh bạch chính mình không có nhận lầm thân phận đối phương
“Hoàn cảnh không sai.”
Lão nhân liếc một vòng bốn phía, chứng kiến bên cạnh luyện kiếm thiếu nữ, lại chứng kiến hơi chậm một chút chậm si ngốc  Phong Ba Bình, còn có Thái Hư Cảnh  Chúa Tể, Chúc Hỏa Thần ngồi ngay ngắn ở một bên
Nho nhỏ sân nhỏ, ngược lại là cổ quái kỳ lạ
Lão nhân nhịn không được cười lên
Lý Hạo giật mình nói:
“Tiền, tiền bối làm sao lại tới đây?"
Hắn không có xưng hô bệ hạ, cử động của đối phương hiển nhiên là không muốn bại lộ thân phận, huống chi bây giờ Đại Vũ các châu nguy cơ tứ phía, yêu ma ẩn núp, Vũ Hoàng từ trong đế cung đi ra, viễn phó này quan ngoại, cái này khiến Lý Hạo trong lòng phức tạp
Hắn vừa mới trảm sát Phật Chủ, đối phương lại tự mình đến gặp hắn, bản thân cái này đối với hắn không khỏi quá mức tín nhiệm
“Ngứa tay, muốn tìm nhân hạ bàn cờ.”
Lão giả cười khẽ chứng kiến trong sân nhỏ này, có bàn vẽ, có cổ cầm, còn có bàn cờ, đều là vào ngày thường thường ngồi  địa phương bài trí, không khỏi cảm thấy một tia buồn cười, nói:
“Ngươi cả ngày chơi những này, không tu luyện a?”
Ta đây chính là tu luyện, ta có thể cố gắng...... Lý Hạo trong lòng nói ra, mặt ngoài lại chỉ là ngượng ngùng cười cười, loại sự tình này cũng giải thích không đến
“Đem đến nơi này, rất vất vả đi, kỳ nghệ có hay không lạnh nhạt?”
Lão giả cười khẽ, ở trong sân dạo bước, chứng kiến dừng lại luyện kiếm tiểu cô nương hướng chính mình ngoẹo đầu hiếu kỳ xem ra, hướng đối phương cười cười
“Cũng không thế nào vất vả, biên quan cũng có biên quan  phong cảnh, đều là nhân gian nhất lưu.”
Lý Hạo cười khẽ, đem lão giả mời đến viện nội nhập tọa
Lập tức để Nhậm Thiên Thiên đi bưng tới nước trà chiêu đãi
Nhậm Thiên Thiên trong lòng kinh ngạc, không biết lão nhân kia thân phận gì, nhưng đối với Lý Hạo  lời nói nói gì nghe nấy, rất nhanh liền chuyển đến nước trà cho vị lão giả này pha trà