Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 292: Quyền 3 - Chương 99 - ngươi là Trùng Nhị?
----------------------------------------
Thứ 99 chương ngươi là Trùng Nhị?
Từ biệt mấy người, Lý Hạo liền dẫn bên trên Chúc Hỏa Thần cùng Tịch Nhan, tiến về Vân Châu  Vương gia
Trên đường đi truy phong trục nguyệt, vượt qua sơn hà giang hồ , cứ việc là thẳng tắp đi đường, ở giữa cũng muốn vượt ngang sáu bảy tòa đại châu, gần trăm vạn dặm lộ trình
Nhưng lần này Lý Hạo không tâm tư trên đường đi thể nghiệm phong tình, du sơn ngoạn thủy, chỉ là vội vàng đi đường
Chúc Hỏa Thần một đường lao vùn vụt, bốn vó diễm hỏa vạch phá bầu trời, một ngày sau, bọn hắn đi tới Vân Châu địa giới
Vân Châu bên trên, rất nhiều thế lực cùng môn phái giang hồ san sát, nhưng phía sau đều có Vương gia thân ảnh, tự đế đô tước đoạt trấn quan binh quyền về sau, Vương gia tay chân liền xâm nhập đến những này giang hồ thế lực trong, do môn phái làm ngụy trang luyện binh, nếu thật có yêu ma xâm phạm Vân Châu  hôm đó, liền sẽ chứng kiến bền chắc như thép  Vân Châu
Những cái kia nhìn như tán binh  môn phái giang hồ, móc ra  chiến giáp binh khí  tinh lương, đủ để cho yêu ma lui tránh
Đối với cái này, vị kia đế đô  lão nhân gia phải chăng một mắt nhắm một mắt mở, cũng nói không rõ
Chúc Hỏa Thần hàng lâm, rơi vào Vương gia Thần Tướng phủ ngoại
Tòa này huy hoàng hùng vĩ  Thần Tướng phủ, tọa lạc tại Vân Châu trong thành, phảng phất là tuyệt đối bá chủ địa vị, dâng thư Thiên Chiếu Thần Tướng phủ năm chữ, kim quang sáng chói, làm cho người nhìn mà phát khiếp
Chứng kiến Chúc Hỏa Thần tản ra yêu ma khí tức, Thần Tướng ngoài cửa phủ  thủ vệ bị sợ nhảy lên, nhưng rất nhanh liền ý thức đến cái gì, cấp tốc đi vào thông báo
Không bao lâu, một đám cuồn cuộn tiếng bước chân đi tới
Lấy Vương gia gia chủ, nhìn qua khoảng 40 tuổi Vương Vĩnh Chí cầm đầu, đông đảo Vương gia quyền thế nhân vật đi theo phía sau, phần lớn hoặc là có công danh trên người, hoặc là đương triều làm quan, ngày bình thường đều là hiển hách đến cực điểm  nhân vật, nhưng giờ khắc này lại hành tẩu vội vàng, sắc mặt mang theo hiếu kỳ cùng khẩn trương
Đã sớm nghe đồn vị thiếu niên kia thần tư tuyệt thế, nhưng chưa bao giờ tận mắt nhìn thấy, mà thiếu niên kia cứ việc thăng quan tiến tước, nhưng còn không có chân chính đến triều đường thượng diện thánh, cũng coi là một kiện hiếm thấy sự tình
Rất nhanh, chờ đến tới cửa, bọn hắn lập tức liền chứng kiến ngồi ngay ngắn ở Chúc Hỏa Thần trên lưng  thiếu niên thân ảnh
Chỉ gặp thiếu niên kia trắng nõn tuấn mỹ, đôi mắt đen nhánh thâm thúy, giống như minh ngọc đồng dạng thấu triệt, nhưng không có bọn hắn trong tưởng tượng trương dương cùng không ai bì nổi, ngược lại nội liễm thâm trầm, có loại ngồi một mình không sơn đỉnh  tịch liêu cùng phiêu dật
Vương Vĩnh Chí có chút ngưng mắt, chợt liền khom người nói:
“Các hạ chính là Hạo Thiên tướng quân a?”
“Vương Gia Chủ?”
Lấy đó tôn trọng, Lý Hạo cũng từ hùng tráng hung hãn Chúc Hỏa Thần trên lưng nhảy xuống, sau đó Chúc Hỏa Thần hóa thành một đám lửa , hoá hình thành thanh niên bộ dáng, đôi mắt lạnh lùng đứng tại Lý Hạo phía sau
Vương Vĩnh Chí bên người, hai vị Vương gia thế hệ trước đôi mắt ngưng trọng, trong lòng nổi lên một hơi khí lạnh
Mặc dù sớm có nghe đồn, nhưng tận mắt nhìn thấy, vị kia Thái Hư Cảnh  Chúa Tể, thế mà thật  bị thiếu niên này hàng phục
Tự Lương châu một trận chiến, cái này Thái Hư Cảnh Chúa Tể bại lộ thực lực, thế nhưng là nửa bước đạo cảnh  tồn tại
“Gặp qua Hạo Thiên tướng quân.”
Không ít Vương gia quyền thế nhân vật, cũng đối Lý Hạo chắp tay chào, đều là cực kỳ khách khí
Cho dù lúc trước biết được Lý Hạo trảm sát Phật Chủ, bọn hắn cũng xem thường, nhưng sự tình lên men đi qua, cũ  kỹ càng tình báo cũng truyền lại trở về, xếp vào tại trong Phật môn  người truyền đến mật báo, Phật Chủ kia hư hư thực thực là tấn thăng Văn Đạo Cảnh bị Lý Hạo trảm sát
Cái này để bọn hắn cảm thấy mấy phần sợ hãi 
Dù sao Phật Chủ trước kia chỗ cho thấy thực lực, vẫn luôn là Thái Bình Đạo Cảnh
Bằng này mặc dù có thể uy hiếp tứ phương, nhưng cùng Vương gia nhiều năm tích súc nội tình so sánh, tăng thêm ngàn năm trước còn có một nhóm bước vào Tiên Môn  Vương gia yêu nghiệt, bọn hắn đối với Phật Chủ kia mặc dù khách khí, nhưng còn nói không lên kính sợ
Thái Bình Đạo Cảnh, Vương gia cũng có
Lại tính cả Tiên Môn đám kia yêu nghiệt, ngày sau trở về, nhất định cũng kém không đến đi đâu
Nhưng Văn Đạo Cảnh lại khác biệt, cái này đã coi như là dưới Thánh Nhân  người mạnh nhất
Vị kia Càn Đạo Cung chân nhân để tứ phương yêu ma không dám hành động thiếu suy nghĩ, chính là bởi vì hắn trên mặt nổi cho thấy thực lực, cũng đã là Văn Đạo Cảnh
Đồng thời không ai thấy qua hắn toàn lực xuất thủ bộ dáng, cụ thể còn có bao nhiêu ẩn tàng bản sự, cũng không ai biết được
Bởi vì tất cả cần hắn xuất thủ giải quyết sự tình, đều được giải quyết đến sạch sẽ
“Hạo Thiên tướng quân, thỉnh.”
Vương Vĩnh Chí đối với Lý Hạo mời đạo, vẻ mặt tươi cười
Lý Hạo cũng hàn huyên khách khí, mang theo Chúc Hỏa Thần theo bọn hắn tiến vào phủ đệ
Một đường vừa đi vừa nói, Vương Vĩnh Chí cũng mượn cơ hội đem Vương gia không ít quyền quý nhân vật giới thiệu cho Lý Hạo nhận biết, cố ý kết giao  bộ dáng
Hai vị thế hệ trước đối với Lý Hạo gật đầu, một người trong đó ý cười đầy mặt, thần sắc ôn hòa, mà đổi thành một vị thì thần sắc bình tĩnh, nhìn qua lãnh đạm
Vị này chính là Vương Trấn Bình, cũng là Vương Vĩnh Chí  thúc thúc, Vương Tương Như  phụ thân
Nữ nhi truyền về nhà mẹ đẻ  đủ loại lời nói, hắn đều nhớ, tăng thêm tôn tử tôn nữ  cáo trạng, hắn đối trước mắt  thiếu niên cũng không có cảm tình gì
Bất quá, hắn biết thiếu niên này xưa đâu bằng nay, thực lực cực mạnh, chiến công hiển hách bởi vậy cũng sẽ không đi chủ động trêu chọc dẫn họa
Chờ đến đến Vương gia đại điện chính sảnh Lý Hạo không kịp chờ đợi hỏi:
“Vương Gia Chủ, lúc trước các ngươi nói đã tìm tới Phong Ba Bình lão tiên sinh  hồn phách?”
Nghe được Lý Hạo đối với Phong Ba Bình  xưng hô, Vương Vĩnh Chí nghĩ đến đối phương nhất nộ là Đạo Thánh sát Phật Chủ, trong lòng cũng là cảm khái, nói:
“Hạo Thiên tướng quân không cần sốt ruột, bệ hạ đã cùng ta đã thông báo , cái kia Đạo Thánh  hồn phách có thể là không trọn vẹn nguyên nhân, chấp niệm cũng không sâu, hiện tại đang bị vây ở một chỗ Minh Vực Cấp Một Hà bên trong.”
“Chúng ta tìm tới lúc, đã để Nhị thúc ta Vương Trấn Đông tự mình đi nếm thử thông quan .”
Minh Vực Cấp?
Lý Hạo thầm thả lỏng khẩu khí, không phải U Đô cấp liền tốt
Lúc trước thông quan Long Thành Một Hà, thế nhưng là suýt nữa mất mạng
Cho dù hắn hiện tại có Thái Bình Đạo Cảnh  thực lực, cũng không dám nói có nắm chắc có thể thông quan khác U Đô cấp Một Hà, dù sao mỗi cái U Đô cấp Một Hà  quy tắc khác biệt
Mặc dù Đạo Vực có thể trấn áp quy tắc, nhưng cho dù không nhìn U Đô cấp Một Hà  quy tắc, như tìm không thấy phương pháp, cũng chỉ là có thể đem Một Hà phá hủy, mà không phải thông quan
“Có thể làm cho ta cũng đi thử một chút sao?”
Lý Hạo vấn đạo
Minh Vực Cấp Một Hà mặc dù tương đối nhẹ nhõm, nhưng thông quan cùng trấn áp là hai việc khác nhau, coi trọng chính là biện pháp
Lý Hạo mặc dù không có nắm chắc thông quan, nhưng tóm lại nhiều nếm thử mấy lần có lẽ liền có thể đi
Chỉ cần Một Hà không bị phá hủy biến mất, liền có thể lặp đi lặp lại nếm thử đánh hạ
“Ngươi?”
Nghe được Lý Hạo lời nói, Vương Vĩnh Chí sững sờ, có chút ngoài ý muốn, nhưng lại để ý liệu bên trong, hắn cười nói:
“Hạo Thiên tướng quân, ngươi là không tin được chúng ta Vương gia a, ngươi yên tâm chúng ta tuyệt sẽ không cài bộ dáng, cái kia Đạo Thánh mặc dù thanh danh bừa bộn, nhưng chúng ta Vương gia lại cũng không chán ghét hắn, dù sao hắn dĩ vãng thế nhưng là giúp chúng ta giải quyết qua không ít Một Hà.”
“Hả?”
Lý Hạo nhìn xem hắn thản nhiên dáng tươi cười, hơi sững sờ, bỗng nhiên nghĩ đến chính mình lần đầu tiến vào Một Hà, điều tra công đức bảng lúc, từng thấy qua Phong Lão  công đức
Hơn ba ngàn điểm, sắp xếp hơn 30 vị
Mà vị kia Kiếm Lư bên trong Kiếm Thánh, cũng mới tám chín mươi vị, lúc đó giải quyết Một Hà, thế nhưng là không có ban thưởng , thuần túy là là yêu phát điện
“Các ngươi biết hắn Một Hà tên?"
Lý Hạo kinh ngạc nói
“Bất Lưu Hành đúng không, cái gọi là tặc không đi không, trộm không lưu danh, Đạo Thánh nha, thánh Bất Lưu Hành, chúng ta đã sớm biết là hắn .”
Vương Vĩnh Chí cười cười, chợt khẽ thở dài:
“Thiện ác không phải mấy câu liền có thể nói rõ , Đạo Thánh mặc dù cũng vào xem qua Vương gia chúng ta, nhưng bị hắn trộm, chúng ta cũng chỉ có thể tự nhận chăm sóc bất lực, tiện thể còn bắt được một chút sâu mọt, a, khác ta mặc kệ, dù sao liền hướng hắn có thể tại công đức trên bảng đứng vào năm mươi vị trí đầu, Vương gia chúng ta liền kính hắn là tên hán tử.”
Lý Hạo ngưng mắt nhìn hắn một cái, không nghĩ tới vị này gia chủ Vương gia ngược lại là rộng rãi
Chợt lại nghĩ tới lúc trước phần kia công đức bảng danh sách, trước 30 bên trong, họ Vương  liền có gần hai mươi vị
Đây là triều đình ủy thác  trách nhiệm, cũng là Vương gia công huân tường
“Bất quá, bây giờ ngược lại tốt, những cái kia Đao Thánh, Kiếm Thánh, đều giết tới năm mươi vị trí đầu , Công Đức Bảo Khố vừa ra, Một Hà không phải tai nạn, ngược lại là bảo bối, ha ha.”
Vương Vĩnh Chí nở nụ cười, nhưng đáy mắt lại lộ ra mấy phần mỉa mai
Đã từng không có Công Đức Bảo Khố lúc, những cái kia Kiếm Thánh Đao Thánh  danh hào, cơ bản đều xếp tại tầng dưới chót, có chút thậm chí căn bản không có lên bảng
Quét sạch Một Hà? Có cái này không còn không bằng lĩnh hội tu luyện
Cho dù muốn xuất thủ, cũng là đi biên cảnh trảm yêu trừ ma
Đồng dạng là khổ sai sự tình, trảm yêu có có thể được công huân, tước vị
Mà Một Hà thần bí phức tạp, không có gì tốt chỗ không nói, còn không biết sẽ ở bên trong gặp phải ngoài ý muốn gì
Trảm yêu liền tiết kiệm nhiều việc
Trước kia Vương gia tự thân thượng môn, bái phỏng những cường giả này, hi vọng bọn họ có thể hỗ trợ chia sẻ một chút đẳng cấp cao Một Hà  áp lực, có trọng bảo tạ ơn, lại không người nguyện ý phản ứng, mặc dù có, cũng là công phu sư tử ngoạm, để bọn hắn nghiến răng nghiến lợi
Bây giờ lại trái ngược
Chính là bởi vì nhận qua vô số đối xử lạnh nhạt cùng bạch nhãn, bọn hắn đối với Đạo Thánh Phong Ba Bình, mới có thể không có thành kiến
Thanh danh có thể gạt người, nhưng hành động không lừa được người
Mỗi người đều có chuyện xưa của mình
Trừ phi nói khi đó Phong Ba Bình liền hiểu, Công Đức Bảo Khố tương lai sẽ mở ra, sớm tẩu vị
Nhưng đây là không có từng tia khả năng  sự tình
Dù sao 10 vạn công đức mới có thể mở ra Công Đức Bảo Khố, liền xem như nghiên cứu sông mấy trăm năm  Vương gia cũng không biết
“Có Nhị thúc ta xuất thủ, Hạo Thiên tướng quân cứ việc yên tâm, một lần không thành, còn có thể hai lần ba lần, bây giờ những này Một Hà, cũng sẽ không chọn dùng phá hủy thủ đoạn .”
Vương Vĩnh Chí đối với Lý Hạo nói ra
Phá hủy liền sẽ biến mất, thông quan  công đức là gấp trăm lần, hiện tại to to nhỏ nhỏ  Một Hà, đều thành tài nguyên khan hiếm, trước kia cầu người phá hủy không ai ứng, bây giờ vụng trộm phá hủy Một Hà lại thành phạm tội, đây chính là thời đại  biến hóa
“Không có việc gì, nhiều người lực lượng đại, ta cũng có thể thử một chút.”
Lý Hạo nói ra, Một Hà có thể ăn mòn hồn phách, ở bên trong đợi càng lâu càng nguy hiểm, Lý Hạo lo lắng càng kéo dài, đem Phong Lão  hồn phách giải cứu ra, cũng sẽ đứng trước tiêu tán phong hiểm
“Hạo Thiên tướng quân, cái này sông có thể không thể so với trảm yêu trừ ma, không phải cảnh giới cao liền nhất định có thể đem thông quan , càng nhiều thời điểm nhìn chính là kinh nghiệm cùng đầu não.”
Bên cạnh, Vương Trấn Bình không mặn không nhạt nói
“Đúng vậy a Hạo Thiên tướng quân, mặc dù ngài thực lực cao cường, nhưng Một Hà rất hung hiểm.”
Những người khác cũng đều tại thuyết phục, nhưng thần sắc thành khẩn
Bọn hắn biết Lý Hạo thực lực rất mạnh, nhưng dù sao quá trẻ tuổi, Một Hà cùng trảm yêu là hai việc khác nhau, so hành quân đánh trận phải khó khăn hơn nhiều
“Cũng không sao, để Hạo Thiên tướng quân đi thử xem cũng được, Hạo Thiên tướng quân trước kia tiến vào Một Hà a?”
Vương Vĩnh Chí nhìn ra Lý Hạo đối với vị kia Đạo Thánh tình cảm thâm hậu, nếu không cũng không thể là vì thứ nhất nộ trảm sát Phật Chủ, biết khuyên không nổi, dù sao người ta thật xa đi một chuyến, luôn không khả năng là tới tìm hắn bọn họ hàn huyên khách sáo 
“Tiến vào một hai lần.” Lý Hạo nói ra
“Hạo Thiên tướng quân cũng là có lòng nhiệt tình
Vương Vĩnh Chí mỉm cười, nói: “tại tiến Một Hà trước, liên quan tới sông  tình huống ta muốn trước cho Hạo Thiên tướng quân nói một chút, ngươi trước tiên phải hiểu hiểu rõ.”
Lý Hạo gật gật đầu, Vương gia này nghiên cứu Một Hà mấy trăm năm, đối với Một Hà hiểu rõ tóm lại so với hắn sâu
Rất nhanh, Vương Vĩnh Chí đối với Lý Hạo đại khái tự thuật xong một chút Một Hà  tình huống, lập tức liền dẫn Lý Hạo rời đi đại điện chính sảnh
Những người khác gặp Lý Hạo khăng khăng như vậy, cũng không có lại khuyên, dù sao đối với Lý Hạo mà nói, Minh Vực Cấp Một Hà cũng không nguy hiểm, đi xem một chút cũng không phải chuyện gì xấu
Ven đường không ít Vương gia tử đệ nghe nói đến Lý Hạo đến  tin tức, từ các nơi tụ tập tới, ven đường xa xa nhìn ra xa
“Đó chính là Hạo Thiên tướng quân?”
“16 tuổi phong công, chúng ta mẫu mực, sách.”
“Hạo Thiên tướng quân dáng dấp xem thật kỹ...
“Tiểu thư, mau nhìn, đó chính là Hạo Thiên tướng quân, ngươi muốn gặp nhất  hai người một trong, hiện tại rốt cục gặp được.”
Phía ngoài đoàn người, một vị duyên dáng yêu kiều  nữ tử mỹ lệ lẳng lặng nhìn ra xa, bên người nha hoàn vì đó bung dù
“Hạo Thiên tướng quân thật trẻ tuổi, không biết vị kia Trùng Nhị tiên sinh ra sao bộ dáng, khẳng định là lão già họm hẹm a?”
“Chớ nói nhảm, ngươi lại không thấy qua.” Nữ tử nhíu mày, quát khẽ một tiếng
Nha hoàn hì hì cười một tiếng, lại không sợ, hiển nhiên cùng tiểu thư nhà mình chơi đùa đã quen
Không bao lâu, Vương Vĩnh Chí bọn người mang theo Lý Hạo đi vào Thiên Chiêu Thần Tướng phủ  một chỗ trong bí địa, mà bên ngoài những cái kia xa xa vây xem  đông đảo Vương gia con em trẻ tuổi, cũng đều bị ngăn cách ở phía xa, không có mạo muội tới gần nơi này là Vương gia trọng địa, bất khả tuỳ tiện đặt chân
Trước mắt là một ngọn núi, bên trong giống bị móc sạch, cực kỳ trống trải bao la
Ngọn núi giống mũ nhọn đồng dạng che ở trên mặt đất, một chùm sáng từ đỉnh núi chiếu rọi xuống đến, rơi vào một tôn đen như mực trên pho tượng
“Đây là Địa Tàng Phật
Vương Vĩnh Chí mang Lý Hạo tới đây, nói:
“Này kỳ vật là ta Vương gia một vị xa xưa  tiên tổ, từ một chỗ Một Hà bên trong mang ra, về sau bị chúng ta nghiên cứu lục lọi ra đến kỳ diệu dùng, chỉ cần đem Một Hà bên ngoài  địa chủ trong miếu  đất sét, đút tới này Địa Tàng Phật trong miệng, liền có thể thông qua Địa Tàng Phật trực tiếp liên thông con sông kia.”
“Nói cách khác, chúng ta từ nơi này liền có thể tiến vào tất cả ta Vương gia quản hạt  Một Hà bên trong.”
Này Địa Tàng Phật mặc dù kỳ lạ cổ quái, nhưng tính không được cái gì đại bí mật, cũng đã sớm bẩm báo cho vị kia bệ hạ
Lý Hạo có chút ngoài ý muốn, đối với sông hắn đã sớm cảm thấy lai lịch cực kỳ thần bí, không nghĩ tới thế mà còn có dạng này kỳ vật
“Hạo Thiên tướng quân nếu là trước kia tiến vào Một Hà, chắc hẳn đã có Một Hà danh sách đi?”
Vương Vĩnh Chí đối với Lý Hạo cười nói:“Chỉ cần từ nơi này tiến vào liền có thể, tuyển định ngươi phải vào  con sông kia, phía trên sẽ có Một Hà địa đồ, ta sẽ cáo tri ngươi là đầu nào.”
Lý Hạo gật gật đầu, lập tức liền y theo Vương Vĩnh Chí nói biện pháp, đi vào tôn này cao cỡ nửa người  Địa Tạng phật diện dừng đứng lại
Địa Tàng Phật nhìn qua diện mục hiền lành, nhưng ở trong quang ảnh, nhưng lại lộ ra quỷ dị, nheo lại  đôi mắt giống như tại giễu cợt
Lý Hạo lòng bàn tay kim quang hiển hiện, cái kia đạo Một Hà kim chỉ tung bay đi ra
Sau đó, Địa Tàng Phật trên thân cũng nổi lên kim quang, một đạo sổ bay ra, không ngừng lật giấy
Mà Lý Hạo  kim chỉ thì bị hấp dẫn, lẻn vào đến sổ kia bên trong, không bao lâu, tựa hồ xác nhận qua thân phận, kim chỉ từ trong sổ bay ra, trở lại Lý Hạo trước mặt
Vương Vĩnh Chí Tại một bên thấy rõ ràng, Lý Hạo trước mặt lơ lửng  cái kia đạo kim chỉ, phía trên ghi chép Lý Hạo  Một Hà tin tức
Tính danh, cùng Một Hà công đức, sự kiện chờ chút
Chờ chứng kiến trên giấy vàng  hai cái đơn giản kiểu chữ lúc, Vương Vĩnh Chí lập tức ngây ngẩn cả người, trong lòng đại chấn:
“Ngươi, ngươi là Trùng Nhị?!”