Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 293: Quyền 3 - Chương 100 - Một Hà thăng cấp
----------------------------------------
Chương 100: Một Hà thăng cấp
Vương Vĩnh Chí cơ hồ là nghẹn ngào thốt ra, tại an tĩnh trong thân núi, hồi âm chấn động
Phía sau theo bọn hắn tiến đến  đông đảo Vương gia quyền quý nhân vật, đều là sững sờ, chợt liền cảm giác giống như là đáy lòng nào đó rễ tuyến bị khiên động, lập tức có loại tim đập nhanh hơn  cảm giác
Trùng Nhị?
Danh tự này đối bọn hắn Vương gia tới nói, thậm chí so Hạo Thiên tướng quân uy danh còn vang dội!
Đám người kinh ngạc nhìn về phía Lý Hạo, ánh mắt lập tức ngưng tụ tại cái kia đạo trên giấy vàng
Giấy vàng mặc dù mới lớn cỡ bàn tay, nhưng ở đây tất cả mọi người là bực nào tu vi, ngoài ngàn mét  con ruồi có mấy chân đều có thể đếm rõ, huống chi là gần ngay trước mắt  giấy vàng
Tính danh:Trùng Nhị
Công đức:100100......
Đám người tròng mắt đều nhanh bạo trừng ra ngoài, thật sự chính là!
Trùng Nhị, Lý Hạo thế mà chính là Trùng Nhị?!
Đám người có chút há mồm, rung động mà nhìn xem Lý Hạo
Bọn hắn làm sao đều không có nghĩ đến, cái này thần bí đến cực điểm  Trùng Nhị, ngay cả bệ hạ phong thưởng  Thần Tướng thân phận đều chẳng muốn nhận lấy  gia hỏa, thế mà chính là nhấc lên rất nhiều gợn sóng Lý Hạo!
Nhưng rất nhanh, như linh quang xuyên qua đầu óc, tất cả mọi người đều có chủng thể hồ quán đỉnh đồng dạng  tỉnh ngộ cảm giác
Úc...... Thì ra là thế, khó trách!
Lương châu chi chiến bộc phát, Lý Hạo độc thân hấp dẫn tam đại Yêu Vương, bị buộc đến cảnh ngoại Một Hà bên trong
Cái kia Một Hà cũng tại bọn hắn Vương gia ghi chép trong hồ sơ, Long Thành Một Hà, U Đô cấp, độ khó:Đỉnh tiêm
Hiển nhiên, Lý Hạo có thể từ bên trong toàn thân trở ra, không phải là bởi vì hắn là người Lý gia, bị vị kia anh linh chấp niệm che chở, mà là bởi vì, hắn đem Một Hà thông quan !
Dòng thời gian đối mặt
“Thật sự chính là ngươi......”
Vương Vĩnh Chí lấy lại tinh thần, một mặt ngạc nhiên nhìn xem Lý Hạo
Lúc trước công đức bảo khố mở ra, “Trùng Nhị” tên vang vọng toàn bộ Đại Vũ, bọn hắn không phải không hoài nghi tới Lý Hạo, nhưng Lý Hạo chậm chạp không có hiện thân lộ diện không nói, tòa long thành kia sông  độ khó cũng quá cao
Từ khi bọn hắn Vương gia hi sinh không thiếu tướng sĩ tại Long Thành trong sông, không cách nào đem hắn đánh hạ về sau, bẩm tấu bệ hạ, bệ hạ bất đắc dĩ đem con sông kia kéo dài  khu vực, vứt bỏ cương thổ, cắt phân đến cảnh ngoại, bọn hắn liền không có lại chú ý con sông kia 
Nhưng ở ghi chép trong hồ sơ, con sông kia là bọn hắn Vương gia thăm dò  mấy chục đầu U Đô cấp Một Hà bên trong, có thể sắp xếp trước năm  độ khó
Bức đến không thể không khiến cương thổ cắt nhường, có thể nghĩ là cỡ nào vô giải
Vị kia Đao Thánh Lý Tiêu Nhiên, nhiều năm nếm thử cũng không có thông quan, bọn hắn mặc dù hoài nghi tới Lý Hạo, nhưng cuối cùng cũng bỏ đi ý niệm này
Dù sao lúc đó Lý Hạo bị Thái Hư Cảnh Chúa Tể truy sát, bọn hắn tất cả đều tiến vào trong sông, độ khó sẽ chỉ thăng cấp, càng thêm không có khả năng thông quan
Nhưng hết lần này tới lần khác, bây giờ điều đó không có khả năng biến thành khả năng
Lại bằng chứng như sơn, trên giấy vàng  sông tin tức là sẽ không lừa gạt người, trước mắt bọn hắn còn không biết có cái gì lực lượng, có thể ảnh hưởng đến sông, trừ phi là giống này Địa Tàng Phật một dạng, từ trong sông mang ra  quỷ dị vật phẩm, có thể đối với sông tạo thành chút ảnh hưởng
“Ta liền biết là hắn, lúc trước thảo luận lúc ta cũng đã nói, là ai phủ nhận ta tới này? Đứng ra!"
Bỗng nhiên, trong đám người có người kêu to lên, là một người trung niên, mặt mũi tràn đầy kích động
Nhưng bên cạnh một người khác dùng cùi chỏ chọc chọc hắn, bĩu môi nói: “là gia chủ cùng Trấn Phong Thúc.”
".......
Hai cặp lạnh lẽo ánh mắt đồng thời liếc nhìn tới, trung niên nhân lập tức tịt ngòi, chói chang ngày mùa hè, đột nhiên cảm giác được có chút lạnh lẽo, lưng đổ mồ hôi
“Cái kia, người ở đây hơi nhiều, có chút chen, ta đi trước bên ngoài mát mẻ mát mẻ.”
Trung niên nhân hậm hực nói ra
Lời này ở trên không đung đưa  ngọn núi trong đại điện, tương đương không có sức thuyết phục, nhưng cũng không ai lên tiếng
Hắn đối với Lý Hạo chắp tay:“Chúc mừng Hạo Thiên tướng quân, a không, hẳn là Hạo Thiên Thần Tướng, chúc mừng chúc mừng......”
Nói, thật đúng là  đi đến bên ngoài mát mẻ đi
Những người khác nghe được hắn, trên mặt trừ rung động bên ngoài, càng nhiều mấy phần phức tạp
Đúng vậy a, Thần Tướng...... Thiếu niên ở trước mắt, đã không phải là đơn giản tướng quân, mà là so sánh bọn hắn ngũ đại Thần Tướng phủ Thuỷ Tổ  Thần Tướng!
Lấy sức một mình, mở công đức bảo khố thời đại, lại ngăn cơn sóng dữ, cứu vớt tam châu!
Hai loại kinh thế công huân, đồng thời tề tụ trên người một người, khó có thể tưởng tượng, chờ Lý Hạo  Trùng Nhị thân phận truyền đi, ngoại giới sẽ khiến như thế nào  oanh động!
Trong đám người Vương Trấn Bình trên khuôn mặt già nua, cũng là lộ ra một tia ngạc nhiên
Hắn nhìn qua cái kia giấy vàng đôi mắt híp, lặp đi lặp lại dò xét một lần lại một lần, xác nhận không nhìn lầm
Nhất thời, hắn nghĩ tới vừa mới đại điện trong chính sảnh nói lời, da mặt lập tức có chủng hỏa cay cảm giác đau đớn
Kinh nghiệm cùng đầu não? Vương gia sông kinh nghiệm cố nhiên phong phú, có rất nhiều ngoại nhân không biết được  bí ẩn đồ vật, tỉ như này Địa Tàng Phật
Nhưng những vật này, tại trước mặt người khác khoe khoang khoe khoang vẫn được, nhưng cùng bây giờ công đức bảng xếp hạng thứ nhất  mặt người trước đàm luận, liền có chút buồn cười cùng tự rước lấy nhục
“Thần Tướng?”
Lý Hạo nghe được trung niên nhân kia lời nói, hơi nghi hoặc một chút, đối phương cùng Vương Vĩnh Chí là cùng thế hệ, hẳn là sẽ không hồ ngôn loạn ngữ
“Ngươi không biết?"
Vương Vĩnh Chí kinh ngạc nhìn xem Lý Hạo, chợt giật mình:
“Khó trách ngươi không có đi triều đình nhận lấy, bệ hạ nói qua, muốn thưởng ngươi Thần Tướng uy danh, công đức bảo khố mở ra mang tới ảnh hưởng quá sâu xa , đối với cả Đại Vũ tương lai đều là cực kỳ đáng sợ  ảnh hưởng, đã trợ giúp chúng ta giải quyết quét sạch Một Hà  nan đề, lại có thể đề cao võ giả cực hạn, quả thực là tạo phúc muôn đời.”
Lý Hạo nháy con mắt, cho mình phong thần tướng?
Có chuyện tốt này, chính mình thế nào không biết?
Bất quá, hắn vừa trở về, chuyện này đặt hiện tại, hẳn là cũng tính tin cũ, huống chi cũng không ai biết được thân phận của hắn
“Trừ Thần Tướng bên ngoài, còn có cái gì phong thưởng a?” Lý Hạo hiếu kỳ vấn đạo
Vương Vĩnh Chí sững sờ, nói: “còn giống như có đi... Cái kia cái gì, cụ thể phong thưởng cái gì, có thể muốn ngươi đi gặp bệ hạ mới biết.”
Tốt a...... Lý Hạo gật gật đầu chợt nhìn trước mắt này Địa Tàng Phật đỉnh đầu bay ra hư ảo địa đồ, phía trên có từng đạo điểm sáng màu vàng óng
“Cái kia, chọn cái nào?"
Vương Vĩnh Chí cũng lấy lại tinh thần đến, nhìn xem địa đồ, trong lúc đó nghĩ đến cái gì, cười ha hả nói:
“Ta chợt nhớ tới, ta vừa vặn có rảnh, ta cũng cùng ngươi đi một chuyến đi.”
“Cái kia, gia chủ, ta cũng có rảnh, ta cũng đi giúp đỡ chút
“Ta muốn Trấn Đông thúc , rất lâu không thấy được hắn, ta muốn đi xem hắn một chút.”
Những người khác cũng là phản ứng cơ linh, nhao nhao mở miệng, chỉ có hai vị lão giả, một cái Vương Trấn Phong, một cái Vương Trấn Bình, không có mở miệng
Nhưng Vương Trấn Phong một mặt cười ha hả, ý cười đầy mặt, nhìn xem những này ngày bình thường ổn trọng  gia hỏa, hiện tại thế mà đùa nghịch lên bảo đến, cũng là một loại việc vui
Mà Vương Trấn Bình lại là trầm mặc không nói, tựa hồ bị đả kích đến có chút không nhẹ
“Các ngươi bọn gia hỏa này......”
Vương Vĩnh Chí lườm bọn họ một cái, chợt nhìn về phía Lý Hạo:“Hạo Thiên Thần Tướng, ngươi không để ý a?”
“Sẽ không.”
Lý Hạo khẽ lắc đầu
Vương Vĩnh Chí nhẹ nhàng thở ra, chợt lòng bàn tay cũng hiển hiện một đạo giấy vàng, phía trên ghi chép lít nha lít nhít  tin tức, là hắn tiến vào cùng phá hủy khắp nơi Một Hà  chiến báo ghi chép
Lý Hạo liếc mắt, mặc dù công đức số lượng mới hơn năm ngàn, so với chính mình kém xa, nhưng chuyện kế tiếp kiện tham dự cũng rất nhiều, này công đức đều là một chút xíu tích lũy 
Những người khác cũng nhao nhao móc ra giấy vàng, Vương Vĩnh Chí cho Lý Hạo chỉ rõ địa đồ kim quang:
“Nơi này, thần niệm cảm giác liền có thể.”
Lý Hạo theo lời làm theo, rất nhanh, ý thức phảng phất bị kim quang hút vào
Hắn vô ý thức Đạo Vực che phủ thân thể, lập tức liền cảm giác mình  thân thể tung bay đứng lên, theo kim quang đi vào một chỗ khác thế giới
Một trận lay động  xuyên thẳng qua cảm giác biến mất, Lý Hạo thấy rõ trước mắt, chính mình xuất hiện tại một chỗ tàn phá  trên tiểu trấn
Trong tiểu trấn yên tĩnh im ắng, tửu kỳ phấp phới, hai bên đường lại là tàn phá  kiến trúc
Ven đường còn có nằm cháy đen thi thể, không nhúc nhích, đưa lưng về phía Lý Hạo, như nức nở  hàn phong gợi lên, toàn bộ tiểu trấn đều lộ ra tĩnh mịch cùng quỷ dị
Không bao lâu, Lý Hạo bên người liên tiếp kim quang hiển hiện, Vương Vĩnh Chí bọn người lần lượt tiến vào Một Hà bên trong
“Là nơi này a?”
Lý Hạo vấn đạo
Vương Vĩnh Chí nhìn lướt qua, gật đầu nói:“Không sai , chính là con sông này, ta xem một chút Trấn Đông thúc ở đâu.”
Đang khi nói chuyện, hắn thần hồn đột nhiên từ lòng bàn chân toát ra, trốn vào tới lòng đất, nhưng rất nhanh, thần hồn lại xông ra mặt đất, trên mặt hắn hơi kinh ngạc, nói:
“Chuyện gì xảy ra, cảm giác trong con sông này  lực lượng quy tắc tăng cường?”
Minh Vực Cấp Một Hà bên trong, đã có đơn giản quy tắc
Lúc trước tiến đến trước, Vương Vĩnh Chí đã cùng Lý Hạo nói qua đầu này Một Hà  tình báo
Quy tắc:Tay chân đảo ngược
Đơn giản tới nói , chính là muốn dùng chân, liền phải nghĩ đến lấy tay, đưa tay khi chân dùng, chân khi tay dùng, mới có thể bảo trì bình thường hành tẩu
Nhưng dù sao chỉ là Minh Vực Cấp Một Hà, quy tắc trói buộc lực còn không tính mạnh, giới hạn tại thân thể, nhưng bây giờ, Vương Vĩnh Chí phát hiện thế mà ngay cả mình thần hồn đều thu được ảnh hưởng
Rõ ràng muốn thần hồn bay lên không, kết quả thế mà chui xuống đất
“Hả?”
Lý Hạo khẽ nhíu mày, Phong lão  tàn hồn ở chỗ này, hắn cũng không hy vọng nơi này xảy ra bất trắc
“Đều cẩn thận một chút, nơi này giống như phát sinh một loại nào đó biến hóa.”
Vương Vĩnh Chí sắc mặt căng cứng, trong đôi mắt cực kỳ ngưng trọng, theo kinh nghiệm dĩ vãng, Một Hà phát sinh biến hóa, thường thường cũng sẽ không là chuyện tốt
Rất nhanh, hắn thần hồn bay lên không, tại tiểu trấn biên giới tìm tới một chỗ thân ảnh, lập tức nói:“Ta tìm tới Trấn Đông thúc , đi theo ta.”
Đang khi nói chuyện, thân thể của hắn dường như dừng lại, sau đó đầu tiên là rút lui một bước về đằng sau, mới phản ứng được, tiếp theo từ từ đi thẳng về phía trước, nhưng thân thể có chút không quá cân đối
Những người khác nghe được hắn, mặc dù trong lòng có chuẩn bị, nhưng không ít người hay là ngay từ đầu liền đồng loạt lui lại
“Không riêng gì tay chân quy tắc đảo ngược, tựa hồ tất cả mọi thứ đều đảo ngược , muốn tiến lên liền phải lui lại!”
Vương Vĩnh Chí lập tức nhắc nhở
Những người khác đã kịp phản ứng, sắc mặt đều trở nên ngưng trọng, Một Hà quy tắc tăng cường, cái này có thể là phát sinh dị biến, Một Hà thăng cấp!
Chẳng lẽ lại cái này Minh Vực Cấp Một Hà, muốn dị biến thành U Đô cấp?
Ngắn ngủi cứng ngắc về sau, đám người cũng chầm chậm thích ứng tới, nhưng chỉ có thể miễn cưỡng hành tẩu, nếu là kịch liệt  đọ sức bên trong, chẳng mấy chốc sẽ luống cuống tay chân, bị ban đầu bình thường tư duy quấy nhiễu
Lý Hạo gặp bọn họ liên hành đi cũng khó khăn, trực tiếp đạo vực khuếch tán kéo dài tới, đem bọn hắn bao phủ trong đó
Rất nhanh, đám người lại là không ngừng lùi lại, ngay cả đi mấy bước mới phản ứng được
“Ta mang các ngươi đi qua đi
Lý Hạo nói ra
Thần sắc của hắn ngưng trọng, thần niệm đã sớm che phủ cả tòa tiểu trấn, Vương Vĩnh Chí nói vị kia Vương Trấn Đông hắn cũng nhìn thấy, nhưng càng làm cho hắn để ý lại là ngoài trấn nhỏ có một đạo đen kịt đứt gãy  hắc ám, ngay tại không ngừng hướng tiểu trấn bên này chậm rãi tiến lên tới
Thần niệm của hắn càng không có cách nào thăm dò cái kia hắc ám, mà lại đến gần thời điểm, đều có loại rét lạnh thấu xương  cảm giác, bản năng cảm thấy nguy hiểm
“Đạo Vực......”
Cảm nhận được Lý Hạo nhất niệm kéo dài tới  Đạo Vực, Vương gia đám người có chút hâm mộ, đây chính là Thái Bình Đạo Cảnh  tồn tại a, không thèm nói đạo lý
Cái gì quy tắc, đều bị ngăn cách
Rất nhanh, Lý Hạo mang theo mọi người đi tới tiểu trấn biên giới
Nơi này toạ bốn bóng người, một vị thể cốt nhìn qua cứng rắn  lão giả, mặt như đao khắc, ánh mắt cương nghị, ở tại bên người toạ ba người, một nam một nữ hai tiểu bối, còn có một người trung niên
“Trấn Đông thúc.”
Vương Vĩnh Chí chứng kiến lão giả này, thái độ cũng là trở nên mười phần khiêm tốn, đây là bọn hắn Vương gia trước mắt  trụ cột
Mặt của lão giả sắc lại là cực kỳ khó coi, nói: “làm sao tới nhiều người như vậy!”
“Trấn Đông thúc, nơi này là tình huống như thế nào?”
Vương Vĩnh Chí liền vội vàng hỏi, tại Một Hà bên trong không dám nói đùa
“Con sông này, muốn bị dung hợp!”
Lão giả Vương Trấn Đông sắc mặt khó coi, nhìn bọn hắn chằm chằm, tại bọn hắn vừa tới tiểu trấn lúc, hắn liền chú ý tới, giờ khắc này ánh mắt trở nên âm trầm mà phẫn nộ:
“Ai bảo các ngươi đều tiến đến , chẳng lẽ lại đều muốn tử sao?”
Vương Vĩnh Chí đám người sắc mặt đột biến, rất ít gặp Trấn Đông thúc thất thố như vậy cùng phẫn nộ
“Dung hợp? Là va chạm bên trên U Đô cấp  Một Hà sao?” Vương Vĩnh Chí nhịn không được nói:
“Thế nhưng là con sông này bên cạnh cũng không có khác Một Hà a?”
“Là trước đây không lâu vừa kéo dài tới , không phải hiện thế có thể chứng kiến  Một Hà......”
Vương Trấn Đông đôi mắt chậm rãi đảo qua bọn hắn: “Là Địa Ngục cấp Một Hà!”
Địa Ngục cấp Một Hà!
Theo năm chữ nói ra, Vương Vĩnh Chí bọn người đều là trái tim hung hăng chấn động, hãi nhiên thất sắc
Địa Ngục cấp Một Hà? Đó là cực kỳ khủng bố, cho dù là Thái Bình Đạo Cảnh đều vô cùng có khả năng vẫn lạc gặp nạn  sông, liệt vào cao cấp nhất, cũng là cấm kỵ
Đầu này Minh Vực Cấp Một Hà, thế mà đụng vào Địa Ngục cấp Một Hà, muốn bị dung hợp, khó trách quy tắc của nơi này được tăng cường nhiều như vậy!
Vương Vĩnh Chí chỉ cảm thấy toàn thân tóc gáy đều dựng lên, bao quát hắn ở bên trong, mặt khác đi theo tiến đến  đám người, cũng đều là như vậy toàn thân run rẩy lên
Thân ở Vương gia, bọn hắn quá rõ ràng Địa Ngục cấp sông là như thế nào đáng sợ, đem hắn mang theo tên này , chính là bởi vì, một khi chạm đến, căn bản là hữu tử vô sinh, vĩnh trụy Địa Ngục!