Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 294: Quyền 3 - Chương 101 - Trấn áp
----------------------------------------
Chương 101: trấn áp
“Tại sao có thể như vậy?”
“Nhanh, mau rời đi nơi này.”
“Lối ra không thấy, ta Một Hà danh sách không cách nào gọi ra.”
Đi theo Lý Hạo tiến đến  Vương gia đám người cấp tốc nếm thử, đều có chút khẩn trương lên, không chỉ là sợ chết, mà là bọn hắn nơi này có không ít đều là Vương gia nhân vật thực quyền, nếu là tất cả đều vẫn lạc ở đây, đối với Vương gia đem tạo thành cực lớn đả kích
Một Hà tương dung, vốn là xác suất cực thấp  sự tình, lại vẫn cứ bị bọn hắn bắt gặp, có chút gặp quỷ!
“Trấn Đông thúc, ngài làm sao không đi?”
Vương Vĩnh Chí cũng thử qua kêu gọi Một Hà danh sách, nhưng không có hiệu quả, không khỏi nhìn về phía Vương Trấn Đông
Đạo này Vương gia định hải thần châm, tại lúc này vẫn cho bọn hắn trong lòng mang đến không ít cảm giác an toàn
“Ta đương nhiên muốn đi, chỉ là dự định ở chỗ này lại quan sát quan sát, nhìn xem con sông này  tương dung tình huống, cùng cái kia Địa Ngục Một Hà...”
Vương Trấn Đông cau mày, nói: “đây là ngàn năm cơ hội khó được, nếu là rời đi, lần sau lại đi vào lời nói, nơi này chỉ sợ đã bị Địa Ngục Một Hà triệt để dung hợp, đến lúc đó không có đầu này Minh Vực Cấp Một Hà  đơn giản quy tắc bảo hộ, trực tiếp thân hãm Địa Ngục, cho dù là ta cũng có thể sẽ tử, đây là khó được có thể khoảng cách gần hiểu rõ tới Địa Ngục cấp Một Hà  cơ hội
“Kết quả các ngươi ngược lại tốt, thế mà một mạch tiến đến nhiều người như vậy.”
Nói đến đây, hắn nhìn về phía Vương Vĩnh Chí  ánh mắt có chút bất mãn
Vương Vĩnh Chí lập tức minh bạch vị này Trấn Đông thúc tâm tư, bây giờ hai đầu Hà tướng dung, bọn hắn mặc dù nhận cái này Minh Vực Cấp Một Hà  quy tắc áp chế, nhưng con sông này cũng tại chống cự Địa Ngục cấp Một Hà, bởi vậy quy tắc này ngược lại là bảo vệ bọn hắn
Nếu không áp chế tới  chính là Địa Ngục cấp quy tắc, cái kia đem cực kỳ đáng sợ, Đạo Vực đều chưa hẳn có thể chống cự
“Trấn Đông thúc, vậy ngươi biết làm sao rời đi a?”
Vương Vĩnh Chí vội vàng dò hỏi
Vốn định tới gặp gặp Lý Hạo như thế nào giải quyết Minh Vực Một Hà, tiện thể rút ngắn Hạ Quan Hệ
Đem bọn hắn những người này cột vào cùng một chỗ, tại cái này Minh Vực Cấp Một Hà bên trong cũng là du sơn ngoạn thủy sự tình, kết quả hiện tại ngược lại tốt, có loại vừa ra cửa liền xối mưa to  cảm giác, hay là đái băng bạc loại kia
Vương Trấn Đông gặp bọn họ khẩn trương bộ dáng, hừ lạnh một tiếng, biết hiện tại cũng không phải trách cứ thời điểm, nói:
“Hiện tại nơi này quy tắc nghịch phản, trước kia đường đi ra ngoài kính biến mất, tại chỗ sâu nhất, các ngươi trên thân cũng đều có tín vật đi, ta mang các ngươi đi qua.”
Nghe được còn có đường ra, Vương Vĩnh Chí lập tức nhẹ nhàng thở ra, lại khôi phục lại thong dong bộ dáng, chí ít mặt ngoài như vậy
“Có .”
Vương Vĩnh Chí gật đầu, lúc trước đối với cái này Minh Vực Một Hà sớm có giải, trên thân đều chuẩn bị tín vật, bảo đảm có thể tùy thời ra ngoài
Hắn quay đầu đối với Lý Hạo nói: “Hạo Thiên Thần Tướng, tình huống ngươi cũng nghe nói, ở chỗ này chẳng mấy chốc sẽ trở nên cực kỳ nguy hiểm, chúng ta phải mau rời khỏi.”
Không đợi Lý Hạo đáp lại, Vương Trấn Đông đột nhiên nhíu mày, nói: “ngươi gọi hắn cái gì?”
Lúc trước hắn không để ý Lý Hạo, nhưng cũng nhìn ra Lý Hạo  thân phận, trẻ tuổi như vậy, lại khống chế Đạo Vực, trước mắt Đại Vũ cảnh nội chỉ có một vị thiếu niên như vậy , chính là cái kia Lương châu  Hạo Thiên tướng quân
Lần này hắn cũng là phụng bệ hạ mật lệnh, tự mình tới thay vị tướng quân kia làm việc, gắng đạt tới đem cái này Minh Vực Một Hà thông quan
Đối với bệ hạ coi trọng như thế một người, hắn cũng có thể lý giải, dù sao vị tướng quân kia tuổi trẻ tài cao, cái nào Thần Tướng phủ không hâm mộ tiếc nuối nhà mình không có dạng này binh sĩ
Nhưng tướng quân cùng Thần Tướng, khác biệt lại là khác hẳn, cái này cũng không thể hô sai
“Hạo Thiên......”
Vương Trấn Đông bên người hai cái tiểu bối tuổi trẻ, lại là sửng sốt, chợt thẳng vào nhìn xem Lý Hạo
Vương Vĩnh Chí nhìn ra vị này Trấn Đông thúc đối bọn hắn lỗ mãng  chuyến này cực kỳ bất mãn, lo lắng hắn đem nộ khí ra đến Lý Hạo trên thân, vội vàng truyền âm nói rõ với hắn
“Cái gì?”
Vương Trấn Đông nghe được Vương Vĩnh Chí  truyền âm, trước kia sắc mặt âm trầm lập tức sững sờ, có chút chấn kinh, chợt nhìn về phía Lý Hạo
Trùng Nhị?
Vị kia công đức trên bảng một kỵ tuyệt trần  Trùng Nhị?
Lập tam châu chi công, có một không hai thiên hạ, công đức bảo khố cũng là hắn mở ?
Vương Trấn Đông có chút ngây người, nhìn xem tấm kia khuôn mặt trẻ tuổi, có chút không dám tin
Nhưng rất nhanh, hắn liền minh ngộ tới, khó trách Vương Vĩnh Chí bọn hắn bọn gia hỏa này, dĩ nhiên như thế lỗ mãng tới, khẳng định là muốn nhìn xem vị này Trùng Nhị, phải chăng có đặc thù  thông quan kỹ xảo
Trong lòng của hắn đối với Vương Vĩnh Chí đám người nộ khí, lập tức cũng tiêu tán rất nhiều, hoán vị suy nghĩ, cảm giác đổi lại là hắn, đoán chừng cũng sẽ muốn vào đến xem
“Tuổi trẻ tài cao, tuổi trẻ tài cao a...”
Vương Trấn Đông than nhẹ một tiếng, nhưng tâm tình tựa hồ chuyển biến tốt đẹp rất nhiều, hắn không có lại trì hoãn, đứng lên nói:
“Trước đưa các ngươi ra ngoài đi nơi này hung hiểm.”
Lý Hạo tại bọn hắn lúc nói chuyện, thần hồn từ đầu đến cuối lưu ý lấy ngoài trấn nhỏ  cái kia đen nhánh đứt gãy, cảm thụ được hắn tiến tới gần  tốc độ, rất chậm chạp, cùng con kiến bò không sai biệt lắm, nhưng từng giây từng phút đều tại tiến lên tới, theo trước mắt tiến độ suy tính, sau mười mấy canh giờ, liền có thể chạm đến trong tiểu trấn  kiến trúc 
Cân nhắc đến sông suy giảm tăng lên, phía sau dung hợp  tốc độ có thể sẽ tăng tốc
Thời gian không nhiều lắm
Lý Hạo nhìn về phía muốn hành động  Vương gia đám người, đối với Vương Trấn Đông Đạo:
“Lão tiền bối, ngươi đối với thông quan con sông này có manh mối cùng mạch suy nghĩ a?”
“Ngươi còn muốn thông quan?"
Vương Trấn Đông sắc mặt biến hóa, nhìn chăm chú Lý Hạo,
“Không thể nào, trước kia còn có biện pháp, nhưng bây giờ Một Hà bị dung hợp, Địa Ngục cấp pháp tắc sẽ làm nhiễu, nghĩ thông quan rất khó!”
“Ta muốn thử một chút.”
Lý Hạo nghiêm túc nhìn xem hắn:
“Nhưng ta sẽ trước đem các ngươi đưa ra ngoài, ta tự mình tới thử.”
Hắn tới này một chuyến, không muốn dễ dàng buông tha, nếu không hết sức thử một chút, trong lòng khó có thể bình an
Vương Vĩnh Chí mấy người cũng là nhao nhao biến sắc, không nghĩ tới Lý Hạo cố chấp như thế, cái kia Đạo Thánh chẳng lẽ lại là Lý Hạo  thân nhân?
“Hạo Thiên Thần Tướng, ngươi còn trẻ, tương lai hi vọng rất lớn, không cần thiết mạo hiểm ở đây.” Vương Vĩnh Chí trịnh trọng khuyên
Lý Hạo nhìn hắn một cái khẽ lắc đầu:
“Hai việc khác nhau.”
Vương Vĩnh Chí có chút há mồm, lại là bỗng nhiên trầm mặc
Đúng là hai việc khác nhau, tự thân công thành danh toại, cùng tương trợ người khác cũng không xung đột, chỉ là từ xưa lên bờ người thường thường sẽ không nguyện ý lại như vậy hi sinh, trở lại trong vũng bùn
Vương Trấn Đông nhìn chằm chằm Lý Hạo liếc mắt, chợt mắt nhìn tiểu trấn kia bên ngoài tới gần  đen nhánh nồng vụ, thấp giọng nói:
“Chờ trước đem bọn hắn đưa ra ngoài, ta dẫn ngươi đi tìm biện pháp.”
“Trấn Đông thúc....
“Đi, đừng lề mề chậm chạp!”
Vương Trấn Đông nói hành động là hành động, Đạo Vực cấp tốc bao phủ, đem mọi người che phủ trong đó, chỉ là cùng Lý Hạo  Đạo Vực chạm nhau đụng lúc, lập tức liền cảm nhận được một trận cực lớn lực cản, không cách nào che phủ
Trong lòng hắn nghiêm nghị, thiếu niên này  Đạo Vực thật mạnh
Lý Hạo trảm sát Phật Chủ  chi tiết, hắn cũng không hiểu rõ tình hình, nhưng Thanh Châu thành một trận chiến, Lý Hạo trước mặt mọi người trấn sát hai đại Yêu Vương, đưa mắt cùng nhìn, hắn giờ khắc này tự mình cảm nhận được, mới biết được thịnh danh chi hạ vô hư sĩ
Gặp Lý Hạo như muốn mở miệng, Vương Trấn Đông lập tức nói:
“Ngươi cũng đừng cảm thấy sẽ liên lụy ta, ta cũng muốn hảo hảo quan sát quan sát, này Địa Ngục Một Hà  quỷ dị.”
Địa vực cấp Một Hà, theo suy đoán của bọn họ, cho dù là phá hủy, đều có thể đạt được hơn vạn công đức
Nếu là thông quan, có thể là mấy triệu!
Mặc dù đây là Vương gia phỏng đoán, không người có thể chứng thực, nhưng có cực lớn xác suất như vậy
Mà Địa Ngục Một Hà cũng cực kỳ khủng bố, trước mắt xuất hiện tại cảnh nội Địa Ngục Một Hà, tất cả đều là cấm địa, đều không ngoại lệ
Phải biết, tòa long thành kia sông chỉ là U Đô cấp, liền để cương thổ cắt nhường tránh đi, Địa Ngục cấp Một Hà chung quanh trong ngàn dặm, đều là cấm khu
“Đa tạ.”
Lý Hạo thấy đối phương nói đến nước này, lúc này cũng không dài dòng nữa
Tại Vương Trấn Đông  dẫn đường hạ, bọn hắn cấp tốc hướng tiểu trấn hậu phương biên giới bay vút qua
Nơi này hắc vụ bốc lên, đã tiếp cận tiểu trấn  biên giới
“Nhanh, các ngươi đi ra ngoài trước.”
Vương Trấn Đông lập tức nói ra
Vương Vĩnh Chí mấy người cũng biết, giờ khắc này bọn hắn đều đã thành vướng víu, ở lại chỗ này nữa chỉ là tăng thêm phiền phức
Lúc này móc ra cái này Minh Vực Một Hà  tín vật, là một khối đen kịt mộc bài, mộc bài này tại cái này sông  trong từ đường, bọn hắn sưu tập rất nhiều
Nếu là người bình thường tới đây, chỉ là đi từ đường bên trong sưu tập tín vật, liền cực kỳ hung hiểm, nơi đó có không ít dị hoá  yêu ma tàn hồn sẽ tập kích
Nhưng đối với Vương gia tới nói, sớm có cao thủ tiến đến đem bên trong nguy hiểm quét sạch, chỉ cần suy tư như thế nào thông quan là được
Giờ khắc này Vương Vĩnh Chí đưa cho Lý Hạo một phần, chợt liền kêu gọi chính mình  Một Hà danh sách
Từng tấm giấy vàng hiển hiện
Trên giấy vàng tản ra kim quang, dường như dẫn dắt , bao phủ lại thân thể của bọn hắn, một bộ phận khác rơi vào đen kịt trên mộc bài
Nhưng sau một khắc, mộc bài tại kim quang bao phủ xuống, lại bỗng nhiên hóa thành bột mịn
“Ân?!”
Vương Trấn Đông sắc mặt đột biến
Không riêng gì Vương Vĩnh Chí, những người khác  hơn mười đạo mộc bài, tất cả đều tại kim quang chạm vào phá toái
“Cái này......”
Vương Vĩnh Chí bọn người đồng tử co vào, ánh mắt lộ ra hãi nhiên
“Một Hà tương dung, quy tắc dị biến, tín vật cũng thay đổi!”
Vương Trấn Đông trầm ổn thần sắc, tại thời khắc này cũng là thần sắc đột biến
Trước kia mười phần chắc chín  đường lui, thế mà trong lúc vô tình phát sinh dị biến
Lý Hạo liền giật mình, cái này Minh Vực Một Hà  tín vật thế mà mất đi hiệu lực, hắn cấp tốc kêu gọi chính mình  Một Hà danh sách, giấy vàng bay ra
Rất nhanh, Lý Hạo hướng trên giấy vàng  tin tức nhìn lại, lại nhìn thấy phía trên biểu hiện  xuất quan tín vật, vẫn là “thanh trấn mộc bài”
Nhưng khi hắn mặc niệm truy tung lúc, trên giấy vàng phiêu tán ra  kim quang dẫn dắt, lại chỉ hướng tiểu trấn kia bên ngoài  trong hắc ám
Lý Hạo ngơ ngẩn, tín vật không thay đổi, nhưng tựa hồ lại thay đổi
Vương Trấn Đông cũng chứng kiến loại tình huống này, khi thấy kim quang dẫn dắt đến cái kia đen nhánh trong sương mù dày đặc lúc, sắc mặt của hắn trở nên tái nhợt đứng lên
Vương Vĩnh Chí mấy người cũng biết điều này có ý vị gì, trước kia còn bảo trì bình thản, giờ khắc này đều là thân thể run rẩy lên
Tín vật tại Địa Ngục Một Hà bên trong, cái này chẳng phải là nói, đường lui bị phá hỏng ?!
“Tại sao có thể như vậy...”
Trong mắt mọi người lộ ra tuyệt vọng , cứ việc đang cực lực khắc chế, nhưng vẫn là không cách nào ngừng lại
Vương Vĩnh Chí sắc mặt trắng bệch, vốn cho rằng là vô cùng cao hứng đến một chuyến, kết quả thế mà toàn thể lâm vào tuyệt cảnh, đây là hắn thân là gia chủ  thất sách
“Các ngươi chờ ở tại đây, ta đi thử xem
Vương Trấn Đông trầm giọng nói, giờ khắc này rốt cuộc không lo được trì hoãn, hắn đem Đạo Vực co vào, chỉ che phủ tự thân, ánh mắt trở nên sắc bén:
" Xem ra còn không tính xâm nhập, Địa Ngục cấp Một Hà, ta vừa vặn thử nhìn một chút, Đạo Vực có thể ngăn trở hay không!”
Đang khi nói chuyện, hắn cấp tốc hướng tiểu trấn kia bên ngoài  nồng vụ phóng đi
Theo hắn tới gần tiểu trấn cùng nồng vụ  biên giới giao giới tuyến, vậy bên ngoài  nồng vụ dường như cảm giác được cái gì, đen nhánh  lực lượng hóa thành xúc tu đồng dạng hướng Vương Trấn Đông  thân thể dẫn dắt quấn quanh tới
Vương Trấn Đông toàn thân khí huyết bộc phát, Đạo Vực ngưng tụ ở tại bên ngoài thân bên ngoài, đem Đạo Vực cường độ tăng lên, lấy Đạo Vực quy tắc đối kháng Địa Ngục Một Hà quy tắc
Rất nhanh, hắn bước ra một bước, bước vào đến đen nhánh  Địa Ngục Một Hà biên giới
Chung quanh hắc khí dường như né tránh , lại bị hắn thân thể áp bách đến nhượng bộ ra
Nhưng rất nhanh, càng nhiều đen nhánh lực lượng ùa lên, đem hắn thân thể quấn quanh bao phủ, như vô số lợi trảo, xé rách đạo vực
Gầm lên giận dữ, Vương Trấn Đông toàn thân lực lượng bộc phát, Đạo Vực bên trong  quy tắc điên cuồng chém giết, cùng sông quy tắc đối kháng, nhưng Đạo Vực lại bị áp súc đến càng ngày càng gấp
Trong lúc đó, có hắc khí hóa thành bén nhọn  phong mâu , hướng Vương Trấn Đông  sau lưng đâm tới
Của hắn đạo vực lập tức bị xé nứt ra lỗ thủng, hắc khí cấp tốc tràn vào, Vương Trấn Đông  thân thể co quắp hạ, trên mặt màu xanh tím  kinh mạch lồi ra
Trong lòng hắn đại chấn, đây chính là Địa Ngục quy tắc sao, bằng Đạo Vực thế mà cũng chỉ có thể kiên trì ngắn ngủi một lát, không đến hai cái thời gian hô hấp
Đây là tại Địa Ngục Một Hà biên giới!
Sưu!
Thân thể của hắn vội vàng lui lại, muốn rút khỏi, nhưng chung quanh đen nhánh lực lượng tựa hồ nhìn rõ đến ý nghĩ của hắn, cấp tốc vây quanh tới, quấn chặt lấy hắn tứ chi, thân thể của hắn mặc dù tại cấp tốc động niệm rút lui, nhưng thân thể lại ngược lại xông về phía trước, lại không có trở ngại , lập tức càng xâm nhập thêm  mấy chục mét
Cái kia Minh Vực Cấp Một Hà  quy tắc, thế mà cũng bị đồng hóa, tại này Địa Ngục Một Hà bên trong hiện ra
Vương Trấn Đông đồng tử co rụt lại, lập tức minh bạch này Địa Ngục cấp Một Hà  đáng sợ
Nó cũng không phải là chỉ có một loại quy tắc mà là...... Rất nhiều loại!
Những thứ chưa biết khác quy tắc, hắn còn không có thăm dò, nhưng Minh Vực Cấp Một Hà  quy tắc hắn biết được, giờ khắc này chỉ có thể khống chế chính mình suy nghĩ, ôm “xông về trước”  tín niệm
Nhưng lúc này, thân thể của hắn thế mà thật  lao về phía trước, không có đảo ngược lui lại!
Quy tắc lại biến hóa!
Vương Trấn Đông trong lòng lạnh buốt, không riêng gì có bao nhiêu chủng quy tắc, mà lại quy tắc giao thế, thời thời khắc khắc biến hóa? Vậy cái này chẳng phải là mang ý nghĩa, Địa Ngục cấp Một Hà bên trong, căn bản là không có cách nhìn rõ hắn quy tắc quy luật, chỉ có thể ngạnh kháng?
Tại hắn khiếp sợ đồng thời, đen nhánh  lực lượng lan tràn thẩm thấu, Vương Trấn Đông cảm giác toàn thân  lực lượng cùng sinh mệnh lực, đều tại cấp tốc trôi qua
Bên tai tựa hồ truyền đến Vương Vĩnh Chí bọn người lo lắng la lên
Hắn muốn quay đầu, đầu lại không nhúc nhích, thân thể tại nghịch chuyển cùng không nghịch chuyển bên trong thời thời khắc khắc biến hóa
Vương Trấn Đông có loại cảm giác, này Địa Ngục cấp Một Hà bên trong, hình như có sinh mệnh tại thao túng những quy tắc này một dạng
Ngay tại hắn hãm sâu tuyệt cảnh, chuẩn bị bộc phát át chủ bài lúc, trong lúc đó, một cỗ lực lượng mênh mông từ hắn phía sau cuốn tới
Ban đầu lực lượng hắc ám lập tức như băng tuyết tan rã , bị phi tốc xa lánh ra
Thêm tại trên người đủ loại lực lượng, trong khoảnh khắc buông ra
Một cái thon dài hữu lực  bàn tay kéo lại cánh tay của hắn
Vương Trấn Đông quay đầu nhìn lại, liền chứng kiến từng tầng từng tầng Đạo Vực che phủ, bao phủ hắn thân thể
Nhất trọng, lưỡng trọng, tam trọng, tứ trọng.........
Những này Đạo Vực tầng tầng lớp lớp, lẫn nhau trùng điệp cùng một chỗ, tản mát ra uy thế kinh khủng lực!
Nhưng Đạo Vực bên trong quy tắc cũng không có tác dụng ở trên người hắn, mà là đem hắn thân thể bảo vệ
Cái kia bốn phía  đen nhánh lực lượng đụng vào tầng ngoài cùng  Đạo Vực, không ngừng ý đồ chảy vào, nhưng lại bị ngăn cách ở
Vương Trấn Đông đếm, khoảng chừng thập trọng!
“Đi.”
Lý Hạo đem hắn  thân thể kéo đến sau lưng, quăng về phía phía sau  tiểu trấn:“Ta đi tìm, chiếu cố tốt bọn hắn, chờ ta.”
Đang khi nói chuyện bước ra một bước, vượt qua qua Vương Trấn Đông, xông vào đến đen nhánh trong sương mù dày đặc