Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 296: Quyền 3 - Chương 103 - Một Hà thông quan, hoàng thành phá diệt (hai hợp một)
----------------------------------------
Chương 103: Một Hà thông quan, hoàng thành phá diệt (hai hợp một)
Vương Trấn Đông ánh mắt cực kỳ ngưng trọng, hàng trăm năm, chưa từng yêu ma dám mạo phạm Hoàng Đô
Gần nhất  một lần hay là 600 năm trước, có chỉ Yêu Vương xâm phạm, bị một thanh kiếm tự Càn Đạo Cung chém bay mà ra, đem cái kia Yêu Vương chém xuống tại thành ngoại
Yêu Vương máu chảy thành sông, uy hiếp không ít yêu ma thèm muốn
Bây giờ thế mà còn có yêu ma xâm phạm, mà lại để Hoàng Đô cầu viện, vị chân nhân kia đâu?
“Lúc trước Lương châu đại chiến, sau đó là U Châu, Thanh Châu.....”
Vương Trấn Phong đôi mắt lấp lóe, hắn tại thông quan Một Hà phương diện  thiên phú không bằng Vương Trấn Đông, đối với các châu  tình huống lại tương đối càng thêm quen thuộc
“Đã sớm cảm giác được những này yêu ma, phía sau đang nổi lên cái gì mưu đồ lớn, vị chân nhân kia từ đầu đến cuối không có hiện thân, khả năng có ẩn tình gì, xem ra những này yêu ma là thật dự định cùng ta Đại Vũ thần triều quyết nhất tử chiến !”
Vương Trấn Phong sắc mặt lạnh xuống, những này yêu ma không có tiếp tục công kích các châu, ngược lại đánh thẳng Đại Vũ, là dự định trực đảo hoàng long, lấy lôi đình thủ đoạn đem Hoàng Đô đánh tan a?
“Bệ hạ có chiếu, có chiếu tất ứng, ta lập tức đi một chuyến.” Vương Trấn Đông trầm giọng nói ra
Hắn mắt nhìn đám người, nói: “trấn phong, ngươi lưu tại nơi này trông coi Vân Châu cùng Tông Từ, Trấn Bình, ngươi theo ta đi, Vĩnh Chí, ngươi lập tức điều động 30 vạn chữ Chiêu quân, tốc độ cao nhất đi Hoàng Đô!”
Vương gia trên mặt nổi duy nhất quân đội , chính là Thuỷ Tổ chữ Chiêu doanh cũng không giải tán, đây cũng là Vũ Hoàng cho bọn hắn Vương gia thể diện
Vương Vĩnh Chí gật đầu:“Nơi này giao cho ta, Trấn Đông thúc chính các ngươi muốn coi chừng, lần này chỉ sợ là trường hạo kiếp!”
Vương Trấn Đông gật gật đầu, quay đầu nhìn về phía Địa Tàng Phật, nói: “các ngươi phái người thời khắc lưu ý công đức bảng, lại phái tử sĩ đi bên trong dò xét hạ, nhìn xem tình huống.”
Một khi vẫn lạc, sẽ tại công đức trên bảng xoá tên, bây giờ biết được Lý Hạo  chiến đấu trên sông cảnh tên là Trùng Nhị, bọn hắn cũng có thể thông qua công đức bảng thời khắc nắm giữ Lý Hạo  sinh tử động tĩnh
Vương Vĩnh Chí gật đầu
Vương Trấn Đông không có nói thêm nữa, mắt nhìn Vương Trấn Bình:“Lão Tứ, theo ta đi
Vương Trấn Bình gật đầu, giờ khắc này đại cục phủ đầu, hắn cũng đem lúc trước ngoại tôn cùng ngoại tôn nữ bị giáo huấn  sự tình ném sau ót 
Tại hai người bọn họ lúc rời đi, Vương Vĩnh Chí cấp tốc kiểm kê nhân số, điều binh khiển tướng
Thanh Trấn Một Hà bên trong
Theo Vương Trấn Đông chờ Vương gia đám người rời đi, trong tiểu trấn lập tức trở nên vắng vẻ đứng lên
Mà ngăn cản cái kia Địa Ngục cấp Một Hà lực lượng ăn mòn  Lý Hạo, lại là nhẹ nhàng thở ra, chợt thần niệm nhanh chóng bao phủ cả tòa tiểu trấn, ở bên trong cấp tốc tìm tòi
Rất nhanh, liền tìm tới từng đạo ẩn tàng  vong hồn thân ảnh, trốn ở tiểu trấn các nơi, nhưng số lượng không nhiều
Hiển nhiên vị kia Vương gia đạo cảnh lúc trước đơn giản quét sạch qua một lần
Đột nhiên, Lý Hạo tại tiểu trấn trong từ đường, chứng kiến một đạo thân ảnh quen thuộc
Phong Lão!
Cái kia mộc mạc lại hơi có vẻ tôn quý  màu đen áo bào, là Phong Lão ngày bình thường nhất thường mặc một bộ quần áo
Giờ khắc này hắn đang đứng tại trong từ đường  bậc cửa bên trong, ngắm nhìn ngoài trấn nhỏ, ánh mắt mang theo mê võng, lại tựa hồ đang xuất thần, nhớ lại thứ gì
Lý Hạo tâm tình kích động, cấp tốc thần hồn bay ra, triều tông từ nhanh chóng thuấn di mà đi
Hắn bản tôn thì tại nguyên địa tiếp tục duy trì Đạo Vực, ngăn cản này Địa Ngục cấp sông ăn mòn, mặc dù nơi đây không có người của Vương gia cần hắn che chở, nhưng hắn một khi đi ra, Một Hà ăn mòn đến trong tiểu trấn, tăng tốc dung hợp, rất khó cam đoan sẽ không dẫn đến thông quan điều kiện xuất hiện biến hóa, hoặc là khác không biết tình huống
Giờ khắc này dĩ thái bình đạo cảnh đến đánh hạ cái này Minh Vực Cấp Hà, rất nhiều chuyện đều nhanh gọn rất nhiều, nếu là bình thường Tông Sư Cảnh, chỉ là trong tiểu trấn  vong hồn liền đủ bọn hắn ăn một bầu
Sưu!
Nhộn nhạo thần diễm màu xích kim  thần hồn, đáp xuống Tông Từ trước
Thần quang nội liễm, hiển lộ ra Lý Hạo  bộ dáng, hắn kích động nói:“Phong Lão!”
Phong Ba Bình  ánh mắt từ đằng xa thu hồi, rơi vào Lý Hạo trên thân, ánh mắt có mấy phần nghi hoặc:
“Ngươi là?”
Lý Hạo liền giật mình, chợt lập tức ý thức được, đây chỉ là thiếu thốn  hồn phách, ký ức rất có thể cũng thiếu thốn không được đầy đủ, hắn vội vàng nói:
“Là ta, câu cá, canh cá, tiểu háo tử!”
“Ngươi giúp ta trộm rất nhiều công pháp bí tịch, còn có một vị hoàng phi  lăng la vớ...
Lý Hạo sẽ lấy hướng thùy điếu lúc Phong Lão chỉ cấp bọn hắn nói qua bí mật nhỏ liên tiếp nói ra
Mặc dù không biết cái này sông thông quan điều kiện là cái gì, nhưng nếu có thể trước giúp Phong Lão nhớ tới hắn, hẳn là có lợi cho thông quan 
“Ngươi còn đi cho ta làm đến một bình thần đan, chuyên môn tăng cường thể phách , còn có ngươi có một lần câu cá, câu được một đầu giao long, kết quả túm thoát câu , ngươi khí  trực tiếp đem cái kia giao long đánh chết, vài ngày không ngủ......”
Lý Hạo phi tốc nói ra
“Ngừng, ngừng, ngươi trước ngừng ngừng......”
Phong Ba Bình trong mắt mê mang tựa hồ biến mất rất nhiều, vội vàng đưa tay ngừng Lý Hạo lời nói, cảm giác buồng tim của mình giống như ẩn ẩn đau
Thoát câu? Chính mình làm sao có thể thoát câu!
Tiểu tử này tại nói hươu nói vượn!
Ở đâu ra tiểu tử, chạy tới đây giương oai, a đúng, ta muốn giết chết những này kẻ xâm nhập...
Chờ một chút, tiểu háo tử?
Rất nhiều suy nghĩ trong đầu nhảy ra đến, Phong Ba Bình lau trán, có chút rối loạn, nhưng rất nhanh, một chút vụn vặt  đoạn ngắn hiện lên, hắn lập tức ngây ngẩn cả người
Hắn trực câu câu nhìn chằm chằm Lý Hạo, nửa ngày, đôi mắt trừng đến càng lúc càng lớn:“Hạo, Hạo Nhi?!”
Lý Hạo có chút ngoài ý muốn cùng kinh hỉ, không nghĩ tới Phong Lão Chân có thể nhớ tới chính mình, hắn liên tục gật đầu:“Là ta!”
Phong Ba Bình rất nhanh liền nhớ tới cái gì, vội vàng nói: “Ngươi tại sao lại ở đây? "
“Ta đến mang ngươi ra ngoài, rời đi địa phương quỷ quái này.” Lý Hạo nói ra
“Ngươi........”
Phong Ba Bình khẽ giật mình, sắc mặt lập tức thay đổi, ngẩng đầu hướng ngoài trấn nhỏ nhìn lại
Chờ chứng kiến ngoài trấn nhỏ  bầu trời đen nhánh vô quang, hắn tựa hồ nhìn thấy cái gì, ánh mắt lại trở nên có chút hoảng hốt
Nhưng rất nhanh, hắn liền lấy lại tinh thần, lập tức đối với Lý Hạo nói: “đi mau, ngươi thông quan không được, vật kia muốn tới!”
“Vật kia?”
Lý Hạo nhìn về phía phía sau tới gần  Địa Ngục cấp Một Hà, nói: “là đầu kia Một Hà a, Phong Lão, ngươi biết muốn làm sao thông quan a, để cho ta mang ngươi ra ngoài.”
“Quá muộn, ta không ra được, ta......”
Phong Ba Bình nhìn về phía cái kia Địa Ngục cấp Một Hà: “Vật kia là hướng ta tới, nó đã chiếu rọi ra ta, ta một bộ phận chấp niệm bị nơi đó cầm giữ, ngươi không cách nào thông quan 
Lý Hạo chấn động trong lòng, cái kia Địa Ngục cấp Một Hà là xông Phong Lão tới, làm sao lại như vậy?
Phong Lão mặc dù rất mạnh, là Tứ Lập Cảnh tồn tại, nhưng còn không đến mức hấp dẫn Địa Ngục cấp Một Hà đi
Dù sao vị kia Long Thành vẫn lạc  lão gia tử, cũng chỉ là U Đô cấp Một Hà
Mà lại tòa long thành kia sông phía sau, chân chính chấp niệm là vị kia Văn Đạo Cảnh  Cơ Vân Ca Chiến Thần
“Phong Lão, ngươi nói không sai chứ, ngươi chấp niệm có sâu như vậy sao?”
Lý Hạo nhịn không được nói
Nếu là bình thường, Phong Ba Bình không phải bị tức đến mắt trợn trắng, nhưng giờ khắc này, hắn ánh mắt rơi vào cái kia tới gần  Địa Ngục cấp Một Hà bên trong, lại có chút hoảng hốt, lẩm bẩm:
“Ta cũng không biết, nhưng ta biết, ta đang tìm một vật, vô cùng vô cùng trọng yếu đồ vật...”
Lý Hạo ngơ ngẩn, trong đầu cấp tốc hồi ức qua lại
Ở bên hồ thùy điếu, ngày xưa ở chung bên trong, Phong Lão đối với hắn cơ hồ không có gì giấu nhau, ngay cả rất nhiều muốn chặt đầu  bí ẩn đại sự đều tùy ý  nói cho hắn nghe, cơ hồ không có gì giữ lại
Nhưng tựa hồ chưa từng nghe nói, hắn muốn tìm cái gì đặc biệt trọng yếu đồ vật
Dù sao hắn muốn tìm tìm đồ vật, hắn đều đã trộm đến tay 
“Đi nhanh đi, ta tìm không thấy vật kia, ta không cách nào được thông quan .”
Phong Ba Bình bỗng nhiên thu hồi ánh mắt, đối với Lý Hạo nói: “thừa dịp hiện tại nơi này còn không có hoàn toàn dung hợp, ngươi bây giờ đi còn kịp, nơi đó so với ngươi tưởng tượng càng đáng sợ, một khi rơi vào, vĩnh viễn không bao giờ có thể siêu sinh...”
“Ta muốn thử một chút!”
Lý Hạo ngắt lời nói
Lúc trước cái kia Cơ Vân Ca  vong hồn tại trong sông đợi quá lâu, đều sẽ tiêu tán, nếu là lần này từ bỏ, trước mắt này Phong Lão thiếu thốn  hồn phách, chẳng khác nào là vĩnh viễn thiếu thốn !
“Ngươi làm sao bướng bỉnh như thế đâu!”
Phong Ba Bình nghe được Lý Hạo lời nói, lập tức lo lắng:“Lại mang xuống, ngươi cũng sẽ chết !”
Lý Hạo trịnh trọng nói:“Phong Lão, ngươi tốt nhất hồi ức hạ, ngươi muốn tìm tìm là cái gì, ta giúp ngươi tìm!”
Phong Ba Bình ngơ ngẩn, nhìn xem hắn chấp nhất quyết nhiên ánh mắt, ánh mắt có chút hoảng hốt, bỗng nhiên, hắn hình như có sở cảm ứng, nhìn về phía cái kia đen nhánh ám quang bên trong
Chỉ gặp tiểu trấn kia bên ngoài  bờ sông rìa, lực lượng hắc ám giống như thủy triều vỡ ra, từ bên trong hiển lộ ra một cái lối nhỏ, tiểu đạo phía sau cũng là một cái trấn nhỏ
Tựa như soi gương đồng dạng phục khắc đi ra, hai tòa tiểu trấn  chỗ giao giới đều là hoàn toàn nhất trí
Mà tiểu trấn kia bên trong, giờ khắc này lại có một bóng người chậm rãi đi tới, người mặc huyền bào trường sam, đáp xuống giao giới tuyến bên ngoài
Đối phương lẳng lặng nhìn xem Phong Ba Bình, Phong Ba Bình  ánh mắt cũng thay đổi, thẳng vào nhìn đối phương
Lý Hạo chú ý tới, cái kia đạo đi tới chỗ va chạm  thân ảnh, thình lình cũng là Phong Lão
Chỉ là, hắn gương mặt biểu lộ lại tương đối âm lãnh, hai mắt lạnh lùng, mang theo sát ý
Lý Hạo có chút tâm mát, Phong Lão không có nói sai, cái kia Địa Ngục cấp Một Hà thế mà đem hắn chấp niệm đều chiếu rọi đi ra, thông quan  điều kiện đã biến hóa, ý vị này tòa này Thanh Trấn Một Hà kết cục sau cùng, chỉ có thể là bị dung hợp!
“Muốn biết hắn chấp niệm là cái gì không, muốn, liền đến theo giúp ta quân một cây, nhìn xem ai có thể trước câu được.”
Đối diện, cái kia chiếu rọi ra  Phong Ba Bình chấp niệm bỗng nhiên nói
Lý Hạo sắc mặt biến hóa, cảm giác đã lạ lẫm lại quen thuộc
“Câu cái gì?”
“Ngươi đã đến liền biết
Phong Ba Bình chấp niệm cười lạnh nói
Lý Hạo nhìn chăm chú cặp mắt của hắn, không nói gì
Bên cạnh, Phong Ba Bình lấy lại tinh thần, lập tức nói: “Đừng nghe hắn chuyện ma quỷ, đừng đi qua.”
Lý Hạo từ từ thu hồi ánh mắt, khẽ lắc đầu, nói:
“Chờ ta.”
Đơn giản hai chữ, hắn liền dậm chân mà ra
Phong Ba Bình sắc mặt lập tức thay đổi, vội vàng nói: “Ngươi sẽ chết !
“Cho dù chết, ta cũng sẽ đem ngươi mang đi ra ngoài!”
Lý Hạo không có quay đầu, trực tiếp hướng tiểu trấn kia bên ngoài  Phong Ba Bình chấp niệm đi đến:“Ngươi hộ ta nhất thời, ta hộ ngươi một thế!”
Phong Ba Bình ngơ ngẩn, đứng tại chỗ, nhìn qua thiếu niên kia  thần hồn lao vùn vụt mà ra
Mà ngoài trấn nhỏ, Địa Ngục cấp Một Hà trong tiểu trấn  Phong Ba Bình chấp niệm, trên mặt cười lạnh lại là có chút thu liễm, gắt gao  nhìn chăm chú Lý Hạo
Lý Hạo đi đến tiểu trấn chỗ giao giới, hỏi: “câu cái gì?”
“Câu một cái mạng!"
" Mệnh?”
Lý Hạo sắc mặt lạnh lùng: “Sẽ không muốn nói là số mạng của ta?”
“Là, cũng không phải
Phong Ba Bình chấp niệm âm thanh lạnh lùng nói:“Một khi câu được, ngươi mới có thể sống sót, nếu là câu không đến, ngươi bây giờ ngay cả ra ngoài đều khó có khả năng !”
Lý Hạo đôi mắt nheo lại, nơi xa nhục thể của hắn còn tại duy trì Đạo Vực, ngăn cản xâm lấn
Mặc dù không có cầm tín vật nếm thử, nhưng hắn biết, Một Hà hẳn là lại phát sinh  dị biến, lối ra khả năng cũng dời đi
Dù sao lúc trước lối ra liền đã mở ra gian nan, mà giờ khắc này trừ hắn nhục thân ngăn lại cản  chỗ kia, tiểu trấn còn lại phương vị  Địa Ngục cấp Một Hà, đã tới gần dọc theo, dung hợp trình độ tại làm sâu sắc
“Vậy thì tới đi.”
Việc đã đến nước này, không có đường quay về, Lý Hạo cũng không có nói nhảm
“Lá gan ngược lại là đủ lớn, liền không lo lắng ta lừa gạt ngươi?” Phong Ba Bình chấp niệm vấn đạo
“Lo lắng, nhưng ta không có tuyển.”
Lý Hạo nói ra
Phong Ba Bình chấp niệm nói: “nhưng ngươi có thể lựa chọn chính mình đào mệnh, vừa mới ngươi còn có hi vọng.”
“Ngươi cũng đã nói, là vừa vặn, nếu hiện tại không có, vậy cũng chớ nhiều lời!”
Phong Ba Bình không có lại dài dòng, lạnh lùng nói: “đã ngươi có chịu chết  quyết tâm, vậy hãy tới đây đi
Lý Hạo trực tiếp bước ra một bước, tùy thời chuẩn bị bộc phát, do thần hồn biến thành thiên địa pháp tướng
Nhưng chung quanh lực lượng hắc ám nhưng không có ăn mòn tới
Phong Ba Bình chấp niệm  đôi mắt dường như có chút hơi co rụt lại, hiển nhiên không nghĩ tới, tại trước mặt sinh tử, Lý Hạo thế mà có thể quả quyết như vậy
“Nói đi, làm sao câu?”
Lý Hạo một bên cảnh giác bốn phía  công kích, một bên lạnh giọng nói ra
Phong Ba Bình chấp niệm lại là lâm vào trầm mặc, sau một lúc lâu mới nói:
“Dùng thực tình làm mồi, câu một cái mạng, ngươi đã câu được  mệnh của mình, ngươi thắng.”
" Cái gì? "
Lý Hạo liền giật mình
Phong Ba Bình chấp niệm nhìn chăm chú Lý Hạo, chậm rãi nói:
“Đây chính là hắn  chấp niệm, hắn đang tìm một khỏa chân tâm, đây là trên đời cực kỳ đồ vật trân quý, cũng là hắn không cách nào ăn cắp đến đồ vật!”
Lý Hạo sững sờ, kinh nghi nói:
“Nói như vậy, ta hiện tại tương đương là thông quan rồi?”
Phía trước hai lần thông quan Một Hà, Lý Hạo trong lòng cũng hơi có như vậy điểm kinh nghiệm , cái này sông thông quan  nhu cầu có thể nói là đủ loại
Lần đầu cái kia Phong Sơn Hà, chính mình vẽ một bức họa, cho cái kia sứt sẹo hoạ sĩ cảm động khóc, trực tiếp thông quan, mấu chốt hẳn là ở chỗ giải hắn tương tư
Long Thành sông, thì là bốn biển là nhà  ý nghĩ, tan rã rơi Cơ Vân Ca  chấp niệm, đem hắn từ sông  ảnh hưởng bên trong lôi kéo đi ra
Bây giờ, Phong Lão chỗ giam cầm  cái này Một Hà bên trong, lại là một khỏa chân tâm
Những này giống như đều là cùng võ lực cùng cảnh giới quan hệ không lớn đồ vật, cái này cũng liền khó trách Vương gia nhiều năm nghiên cứu Một Hà, chỗ thông quan  số lượng lại là cực ít
Dù sao nếu không có trùng hợp gặp được, biến thành người khác đến Phong Lão  Một Hà bên trong, thật đúng là thúc thủ vô sách
Đạo lý đồng dạng, mình nếu là và Phong lão vốn không quen biết, cũng vô pháp thông quan
“Hả?”
Trong lúc đó, Phong Ba Bình chấp niệm trên thân lực lượng hắc ám phun trào, như sương mù đồng dạng quấn quanh
Sắc mặt hắn khẽ biến, trong mắt đột nhiên bộc phát ra ngân quang, lại tản mát ra một tia mênh mông vĩ ngạn  khí tức
Khí tức kia để Lý Hạo đồng tử hơi co rụt lại, không biết có phải hay không ảo giác, hắn lại cảm nhận được một tia tại Cơ gia thánh cốt bên trên cảm nhận được thánh lực khí tức!
“Muốn vứt bỏ ta? Không còn kịp rồi!"
Phong Ba Bình chấp niệm trong mắt hàn quang nở rộ, ngân quang kia bao phủ lại tự thân  lực lượng hắc ám, những lực lượng này tựa hồ muốn từ trên thân nó rút đi, nhưng bị hắn ngân quang trói buộc chặt
Cùng lúc đó, ở tại phía sau chiếu rọi ra  tiểu trấn, trong lúc đó sụp đổ, trở nên bắt đầu vặn vẹo
Hoàn cảnh lại không cùng Thanh Trấn Một Hà giống nhau, mà là một hồi biến thành khắp nơi trên đất hài cốt  dữ tợn động quật, một hồi lại là khắp nơi trên đất vũ khí thi thể  bình nguyên
“Hài tử, mau lui lại ra ngoài.”
Phong Ba Bình chấp niệm đột nhiên đối với Lý Hạo nói ra
Lý Hạo đưa mắt nhìn hắn liếc mắt, cực tốc lui lại
Hắn tựa hồ ý thức được xảy ra chuyện gì
Nếu như nói Phong Lão  chấp niệm là chân tâm, như vậy tự mình giải quyết chấp niệm, bây giờ bị thông quan  không riêng gì cái này Thanh Trấn Một Hà
Đem hắn chiếu rọi đi ra  này Địa Ngục cấp Một Hà, cũng nhận phần này ảnh hưởng!
Sẽ cùng một chỗ thông quan a?
Lý Hạo nhịn không được đang nghĩ, mặc dù cảm giác có chút không thể tưởng tượng nổi, nhưng vẫn là có chút chờ đợi
Nhưng rất nhanh, Lý Hạo phát hiện là mình cả nghĩ quá rồi, tại hắn rời khỏi về sau, ngoài trấn nhỏ chiếu rọi đi ra  địa hình cùng tiểu trấn, cấp tốc toàn diện sụp đổ, biến thành một đầu cổ đạo
Cổ đạo bên ngoài khói đen che phủ mà cổ đạo thật dài, kéo dài hướng địa phương vô cùng xa xôi, nhìn không thấy cuối cùng
Nhưng chứng kiến cổ đạo này, Lý Hạo lại có loại sợ hãi  cảm giác, so chứng kiến lúc trước chiếu rọi ra  tiểu trấn còn đáng sợ hơn
Trên cổ đạo chất đống hài cốt, hình như có vô tận tuế nguyệt, hoàn toàn hoang lương
“Trấn!”
Trong hắc vụ, Phong Ba Bình chấp niệm  thanh âm truyền ra, đặc biệt lạnh lẽo, cùng Lý Hạo ngày bình thường nghe được khác nhau rất lớn
Cái kia hỗn loạn phun trào  sương mù, trong lúc đó trì hoãn xuống tới, tựa hồ bị một nguồn lực lượng trói buộc
“Hài tử, gặp lại ......”
Trong sương mù dày đặc, truyền đến Phong Ba Bình chấp niệm  thanh âm, rất nhanh tiêu tán
Cùng lúc đó, nồng vụ kia cũng theo đó tiêu tán
Tại Lý Hạo trước mắt, nhảy ra Một Hà  nhắc nhở:
【 Vĩnh cửu tính tước giảm “tịch đạo Một Hà” 10%, loại bỏ “chiếu rọi” quy tắc, thưởng công đức 1 vạn!】
Lý Hạo liền giật mình, 1 vạn công đức?
Theo Vương gia phỏng đoán, Địa Ngục cấp Một Hà phá hủy liền có thể đạt được 1 vạn công đức, nhưng bây giờ, chính mình ngay cả phá hủy cũng không tính
Nhưng vĩnh cửu tính tước giảm?
Lý Hạo nhìn xem đầu kia yên tĩnh  cổ đạo, trong lúc đó minh ngộ tới, cái kia chiếu rọi quy tắc không có, mà lại là vĩnh cửu biến mất, cái này sông  lực lượng suy giảm một chút
Chính mình vừa mới, xem như mượn cái kia chiếu rọi quy tắc chỗ chiếu rọi ra  chấp niệm, đem hắn thông quan 
Mà này Địa Ngục cấp  Tịch Đạo Hà tựa hồ lo lắng hắn thông quan ảnh hưởng đến sông chỉnh thể, bởi vậy đem chiếu rọi quy tắc bỏ đi, để hắn thông quan mất đi hiệu lực, chỉ tạo thành suy yếu
Đầu này Một Hà bản thân có ý thức?
Lý Hạo liếc mắt nhìn chằm chằm, chợt liền chứng kiến mặt khác vây quanh Thanh Trấn Một Hà  lực lượng, đều đang nhanh chóng tiêu tán
Nguồn lực lượng này đều là cái kia chiếu rọi quy tắc làm chủ đạo, bây giờ chiếu rọi quy tắc mất đi hiệu lực, những lực lượng này cũng đã biến mất
Lý Hạo quay đầu nhìn lại, chứng kiến Phong Lão  thân ảnh tung bay tới
“Ngươi đứa nhỏ ngốc này, thật đúng là đủ xúc động .”
Phong Ba Bình nhìn về phía Lý Hạo, trong mắt lại tràn đầy thương yêu
Lý Hạo cười cười, chứng kiến trước mắt lại nhảy ra Một Hà  nhắc nhở, trước mắt Thanh Trấn Một Hà đã được thông quan !
Mà lại, đầu này Thanh Trấn Một Hà được thông quan, ban thưởng  công đức không phải 1 vạn, mà là 2 vạn!
Nhắc nhở như sau:
Chúc mừng ngươi, Trùng Nhị, ngươi đã thông quan Thanh Trấn Một Hà (ô nhiễm)
Ban thưởng công đức 2 vạn
Thêm lúc trước  1 vạn công đức, Lý Hạo chuyến này một chuyến, trọn vẹn kiếm được 30. 000 công đức!
Phải biết, Vương Trấn Đông thông quan Một Hà nhiều năm, cũng là gần đây mới tích lũy đến 1 vạn công đức!
Nếu chỉ là phá hủy cái này Minh Vực Cấp Một Hà, chỉ có thể đạt được 100 điểm công đức
Lý Hạo quét mắt, lập tức nhìn về phía Phong Lão, nhếch miệng cười nói:
“Phong Lão, hiện tại chúng ta có thể về nhà 
Phong Ba Bình ánh mắt phức tạp, nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu:“Đúng vậy a, có thể về nhà ...”
Cùng lúc đó, Đại Vũ Châu, thánh đô trong hoàng thành
Từng đạo kêu rên cùng tiếng khóc bốn chỗ vang lên, khắp nơi đều có máu tươi cùng thi thể
Tòa kia sừng sững mấy ngàn năm nguy nga hoàng thành, giờ khắc này lại bị máu tươi nhuộm đỏ, ngoài thành vờn quanh  trong sông hộ thành, nguyên bản thanh tịnh  nước sông giờ khắc này biến thành màu đỏ như máu, còn có một số người mặc tinh lương khôi giáp  tướng sĩ cùng yêu ma thi thể, phiêu đãng ở trong đó
Đầu tường đã vỡ tan, tường thành cũng bị xé rách ra lỗ hổng to lớn
Trên bầu trời, lần lượt từng bóng người đang chạy trốn, nhưng bị Yêu Vương đuổi theo, tàn nhẫn xé rách
Thành nội rất nhiều kiến trúc, đều bị phá hủy cùng đốt cháy, khắp nơi đều có bách tính  thi thể, tử thương thảm trọng, toàn thành kêu rên!
Tòa này thiên hạ vững chắc nhất  thành trì, có thiên hạ mạnh nhất  pháp trận, Huyền Thiên Thần hoàng trận!
Nhưng giờ khắc này, pháp trận này đã sớm bị công phá
Chỉ là, pháp trận không phải là bị phía ngoài Yêu Vương chỗ công phá, mà là đóng tại trong hoàng thành  mấy vị Trần gia tướng quân, nội ứng ngoại hợp, dựa vào sớm thu mua  quan hệ đả thông, tăng thêm Trần gia tại Ti Thiên Giam bên trong cũng có nhậm chức nhân viên,
Đối với cái này đại danh đỉnh đỉnh Huyền Thiên Thần hoàng trận cũng coi như quen thuộc, đem hắn trận văn phá hư, khiến cho không cách nào bắt đầu dùng
Không sai, ngũ đại Thần Tướng phủ một trong  Trần gia, xưa nay không tranh quyền thế  tư thái, tại lúc này, làm phản rồi!
Mà không có pháp trận  bảo hộ, toàn thành đều bại lộ tại yêu ma trước mặt , cứ việc thành nội đóng quân  tướng sĩ rất nhiều, có mấy triệu đại quân quanh năm đóng giữ, nhưng không trận pháp phòng hộ, những kia yêu ma  công kích không kiêng nể gì cả, rất nhanh liền ở trong chém giết lẫn nhau, đem dư âm chiến đấu trùng kích đến thành nội các nơi, tạo thành diện tích lớn tử thương
Tại gặp tập kích  trước tiên, trong hoàng thành liền vận dụng khẩn cấp nhất  bát phương cờ, truyền lệnh các phương, hiệu triệu tiếp viện
Nhưng bát phương cờ  tốc độ mặc dù nhanh, hoàng thành luân hãm  tốc độ lại càng nhanh
Rất nhiều ẩn cư tại trong hoàng thành  lão nhân, cũng nhao nhao hiện thân xuất thủ, số lượng lại nhiều đến hơn 30 người, để cho người ta chấn kinh
Nhưng bọn hắn đối mặt  lại là Văn Đạo Cảnh  thanh niên mặc hắc bào cùng tử văn mạn diệu nữ tử hai người, chiến đấu còn không có bao lâu, liền nhao nhao đánh chết, chỉ còn lại có số ít mấy vị tại bốn chỗ đào vong
Thanh niên mặc hắc bào hai người thì hững hờ  bốn chỗ ngược sát, tiện thể để triệu tập tới  các đại yêu ma thế lực trưởng lão, thanh trừ trong thành nhân tộc, muốn đem hắn tất cả đều diệt sát sạch sẽ
Thủ thành  mấy triệu đại quân, giờ khắc này cơ bản cũng đều chết sạch
Tại bọn họ hai vị Văn Đạo Cảnh  phá hủy hạ, mấy triệu đại quân thùng rỗng kêu to bị một đường xé rách quét ngang, quân trận ngưng tụ lại  chiến hồn còn không có phát ra gầm gừ, liền trực tiếp bổ ra, chênh lệch quá xa
Nếu chỉ là Tuyệt Học Cảnh Yêu Vương, đều không thể làm đến như thế nhanh chóng  phá hư, nhưng Văn Đạo Cảnh, chỉ dựa vào Đạo Vực liền có thể nhẹ nhõm quét ngang những quân đội này
Hai người bọn họ ở trong thành tùy ý đồ sát, không có đỉnh tiêm lực lượng để ước thúc, phảng phất vui đùa
Giờ khắc này, cả tòa hoàng thành cảnh hoàng tàn khắp nơi, tại cái kia nguy nga  trong đế cung, cũng không ít kiến trúc phá toái
Đế cung này bên trong đồng dạng có Huyền Thiên Thần hoàng trận, nhưng lần này là bị cường công phá hủy mất rồi
Pháp trận ngưng tụ ra Thần Hoàng hư tượng, còn chưa chiến đấu bao lâu, liền cấp tốc xé rách pháp trận phá toái
Bành! Bành!
Hai vị khắp nơi ẩn núp đào vong  lão nhân, thân thể đột nhiên vỡ ra
Thanh niên mặc hắc bào bay xẹt tới, liếc qua, tiện tay thu tới, thu nhập đến chính mình  thiên địa không gian trong, chuẩn bị lấy về khi điểm tâm
Lập tức, ánh mắt của hắn nhìn về phía tòa kia Đế Cung phía trên, ánh mắt trở nên ngưng trọng mà kiêng kị
Chỉ gặp nơi đó từng đợt kịch liệt  giao chiến tiếng vang lên, giữa không trung dị tượng xuất hiện, mưa gió lôi đình gào thét, đó là Đạo Pháp Cảnh  chiến trường, một lời sinh vạn vật, ngôn xuất pháp tùy, không phải bọn hắn Văn Đạo Chân Nhân Cảnh có thể tuỳ tiện đặt chân  địa phương
Mà giờ khắc này, ở nơi đó giao chiến  cũng không phải là cầm trong tay quải trượng  Ma Dương Tôn lão giả, mà là năm sáu đạo thân ảnh tuổi trẻ
Bọn hắn xuất thủ tùy ý, thậm chí hai bên đàm tiếu chế nhạo, nhưng công kích lại lăng lệ không gì sánh được, nhấc lên đáng sợ trận thế
Bành!
Một bóng người sụt giảm mà ra, đập xuống ở trên quảng trường, toàn thân đạo bào xé rách, bộ dáng chật vật thảm liệt
Hắn toàn thân máu me đầm đìa, nhuộm đỏ đạo bào
Từ dưới đất bò dậy, nhưng theo một thanh niên nhẹ giọng đọc lên “trấn” chữ,
Lão đạo  thân thể lại lần nữa ngã ngồi trên mặt đất, ở tại dưới thân  mặt đất, cũng cấp tốc rạn nứt ra, như mạng nhện lan tràn tứ phương
Lấy một địch sáu, thân thể của hắn đều sắp bị đánh nát
“Chân nhân.......
Tại quảng trường bên cạnh, mấy chục đạo thân ảnh đứng ở chỗ này, trên thân không có gì tổn thương, nhưng lại động cũng không dám động
Lúc trước có người ý đồ liều mạng, nhưng chỉ chỉ là bị trong đó một thanh niên khẽ đọc một chữ, liền trực tiếp thân thể vỡ ra
Ngay cả nghịch mệnh  cơ hội đều không dùng đi ra, thậm chí thần hồn đều không thể đào thoát, trực tiếp chết
Những người khác còn có tiếp tục liều mệnh , nhưng theo liên tiếp mấy chữ nói ra, tất cả ý đồ người phản kháng đều đều không ngoại lệ, tất cả đều thân thể vỡ ra
Bên trong thậm chí còn có Thái Bình Đạo Cảnh  ẩn thế cường giả đỉnh cao!
To lớn như vậy chênh lệch, để bọn hắn đều thật sâu kiến thức đến, Tứ Lập Cảnh cùng Văn Đạo Cảnh  đáng sợ chênh lệch
Tuyệt vọng bao phủ tại trên người mọi người, bọn hắn chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào vị chân nhân kia trên thân
Lúc trước mấy vị này vui chơi đồng dạng  thanh niên nói qua, để chân nhân đến bồi bọn hắn chơi đùa, mỗi chống nổi một chiêu, liền tha cho bọn hắn một người tính mệnh
Những này không biết từ đâu xuất hiện đáng sợ đến cực điểm  gia hỏa, đem trận này đồ sát xem như  chơi đùa  niềm vui thú!
Mà bây giờ, vị chân nhân kia xuất thủ, mặc dù giao chiến kịch liệt, nhưng rõ ràng ở vào hạ phong, không những không thể giết chết bọn hắn bất kỳ một người nào, giờ khắc này tựa hồ cũng đã triệt để bại trận
Tuyệt vọng, hoảng hốt, đau thương, không cam lòng các loại cảm xúc, bao phủ tại trên mặt của mỗi người
Tòa này thần triều đĩnh lập  mấy ngàn năm, cái này nhất uy nghiêm thần thánh  địa phương, thế mà bị những người này tuỳ tiện bước vào, đồng thời tùy ý phá hủy chà đạp
Nhưng mà, tại trước mặt lực lượng tuyệt đối, bọn hắn thậm chí ngay cả năng lực phản kháng đều không có
Tựa như khổ tâm kinh doanh con kiến, trong lúc đó một ngày, có chỉ chân to không có dấu hiệu nào giẫm đạp xuống tới, đem bọn hắn  hết thảy cố gắng, hết thảy tâm huyết, tất cả đều giẫm đạp thành cặn bã!
Sâu kiến!
Tất cả mọi người cảm giác được, mình tựa như là sâu kiến
“Ta Đại Vũ thần triều........ Muốn vong sao?”
Đứng ở trên quảng trường  đám người, tất cả đều là từ các phương tiếp viện đến đây, lại đã bị bắt lại
Hạ Linh Lung, Hạ Uyên Võ, cùng Lý Mục Hưu bọn người tại
Vương gia bọn người còn chưa chạy đến, bởi vì cách đế đô xa nhất
Hạ Linh Lung bọn người chạy đến lúc, vốn cho rằng sẽ là một trận dựa vào pháp trận ngăn cản  giằng co chiến đấu, kết quả vừa đến đã chứng kiến toàn thành thảm cảnh
Tại cái này sáu vị đáng sợ thanh niên nam nữ trước mặt, trong thành đại quân cùng cấm quân, đều bị tuỳ tiện đồ sát, pháp trận cũng bị trực tiếp xé rách, ngắn ngủi nửa ngày không đến, liền đem Đế Cung cho công chiếm 
Bọn hắn nhiều năm qua từng chút từng chút tích lũy  lực lượng cùng nội tình, tại cái này sáu vị đáng sợ thanh niên nam nữ trước mặt, lại lộ ra không có chút ý nghĩa nào
Chiến trường bên cạnh, cầm trong tay quải trượng  Ma Dương Tôn cũng là trong lòng kiêng kị
Thánh Tử từ lần trước đi nói trảm sát thiếu niên kia, về sau trở về, cũng không có cùng bọn hắn nói kết quả, chỉ để bọn họ chờ
Sau đó đợi đến hôm nay, đối phương mang đến sáu vị sát thần, đều là quái vật kinh khủng
Nhưng hắn minh bạch, Thánh Tử nhất định cũng bỏ ra cực lớn đại giới, mặc dù cục thế trước mắt đã khống chế, nhưng hắn chứng kiến Thánh Tử  biểu lộ, tựa hồ cũng không cao hứng