Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 298: Quyền 3 - Chương 105 - Nhân gian này  sự tình, thiên không quản được (hai hợp một)
----------------------------------------
Chương 105: nhân gian này  sự tình, thiên không quản được (hai hợp một)
Trong đế cung
Ngoài hoàng cung  bao la trên quảng trường, mặt đất khắp nơi rách tung toé, nhất là Lý Mục Hưu bọn người bị cầm tù  địa phương, nơi này biến thành chiến trường, trên mặt đất có mấy cái cái hố khổng lồ
Giờ khắc này, bên trong một cái trong hố sâu, đạo bào phá toái  lão đạo nhân, xụi lơ tại trong cái hố
Tóc hắn rối tung, toàn thân máu thịt be bét
Chuôi kia đã từng thay Đại Vũ chém giết mấy ngàn năm yêu ma  lợi kiếm, giờ khắc này lại cắm ngược ở hắn trên lồng ngực, đem hắn  thân thể hung hăng đóng đinh trên mặt đất, khẽ động cũng vô pháp động
Hắn toàn thân  lực lượng khô kiệt hao hết,108 đầu đại mạch cùng âm dương song mạch tất cả đều băng liệt, thiên địa mạch cũng bị phá hủy, hấp hối, trong đôi mắt hiển thị rõ u ám, dường như đã đờ đẫn
Hắn giờ phút này tựa như một cái bị ném bỏ  đồ chơi, vung rơi vào trong hố sâu này, mà ở trước mặt hắn, cái kia người khoác long bào  thân ảnh già nua, giờ khắc này máu me khắp người, từ trong thân thể tiêu tán ra  máu tươi, đem trọn cái long bào đều nhuộm đỏ 
Thân thể của hắn, bị một thanh niên cho xách trong tay, dường như mang theo một cái đợi làm thịt  gà vịt
Vũ Hoàng  bộ dáng giờ khắc này cùng Tần Chân Nhân so sánh cũng không tốt gì, tại Tần Chân Nhân triệt để bị thua về sau, hắn liền trở thành vật thay thế, trở thành cái này sáu vị nam nữ trẻ tuổi  “món đồ chơi mới”
Giờ khắc này hai tay của hắn đứt gãy mềm mại, hai chân thì là chính mình chặt đứt , thanh niên kia dùng đạo pháp cầm giữ thân thể của hắn tự lành, cũng đem hắn thể nội đại mạch xé rách, phế bỏ hắn thiên địa mạch, cắt đứt khí lực quán thông
“Dạng này mặt hàng, cũng có thể ở nhân gian xưng đế.”
“Lúc trước ngược lại là rất có cốt khí, thà rằng chân gãy cũng không quỳ đúng không, ta liền thích ngươi loại này kiệt ngạo  bộ dáng
“Hiện tại, chúng ta đến đổi một loại cách chơi.”
Thanh niên mặc áo bào tím đôi mắt hẹp dài, mắt phượng, nhìn qua phong thần tuấn lãng, nhưng hắn nụ cười ấm áp lại làm cho mọi người ở đây đều cảm nhận được cực sâu  hàn ý
“Hiện tại, ngươi cho chúng ta quỳ dập đầu, mỗi đập một cái, ta liền thả một người, như thế nào?
Thanh niên mặc tử bào khóe miệng hơi vểnh, cười híp mắt nói
Nghe nói như thế, giờ khắc này mí mắt cúi, toàn thân đều mất đi năng lực phản kháng  Vũ Hoàng, cặp kia chỉ còn lại có lạnh lùng sát ý còn tại ngoan cố chống lại  con ngươi, không khỏi nhẹ nhàng co rút lại một chút
Thanh niên mặc tử bào kia  nghiền ngẫm dáng tươi cười, dường như Ác Ma
“Chủ ý này tốt, hay là Huyền Diệp ca ca biết chơi
Cái kia khuynh thành sắc đẹp  nữ tử đôi mắt có chút rực rỡ, che miệng khẽ cười nói
Thanh niên mặc tử bào mỉm cười, đối với Vũ Hoàng nói:
“Ta lấy đạo tâm cam đoan với ngươi, ta giữ lời nói.”
“Bệ hạ, bất khả a!”
“Các ngươi những súc sinh này, quả thực là khinh người quá đáng, ta liều mạng với các ngươi!”
Trong đám người, tất cả mọi người là kinh sợ bi phẫn, một vị hoàng gia lão tướng quân lại là không thể chịu đựng được, gầm thét giết ra
Nhưng hắn thân thể vừa thuấn di phóng ra, lại bị nửa đường đoạn dừng lại, đạo vận bị chém đứt, hắn thân thể đình trệ ở giữa không trung, không chờ hắn phản ứng, bành một tiếng, thân thể bỗng nhiên vỡ ra
Ở tại phá toái  trong nhục thân, một đạo thần hồn xông ra, nhưng tương tự còn chưa phát ra công kích, liền bị lực lượng vô hình bóp diệt
Lý Mục Hưu cùng Hạ Linh Lung đám người sắc mặt tái nhợt, trong lòng bi phẫn, đây đã là bởi vì phẫn nộ xuất thủ mà chết đi  người thứ sáu 
Những nam nữ trẻ tuổi này giống như Ác Ma, tại tùy ý đùa bỡn tôn nghiêm của bọn hắn
Vũ Hoàng nghe được đối phương, không nói gì, chỉ là nhìn chăm chú hắn
Thanh niên mặc tử bào chứng kiến ánh mắt của đối phương, tựa hồ đang cùng chính mình xác nhận, khóe miệng giơ lên:“Ta nói được thì làm được, ngươi vừa mới cũng đã cảm nhận được đạo tâm của ta vết tích đi, ta sẽ không vì các ngươi những này không có chút giá trị  sinh mệnh, đi tổn hại đạo tâm của ta .”
Vũ Hoàng trầm mặc, chậm rãi nói:“Vậy ngươi phải cam đoan, không riêng gì ngươi, những người khác cũng không thể ra tay với bọn họ, bỏ qua cho bọn hắn.”
Nghe được hắn, thanh niên mặc tử bào khóe miệng nghiền ngẫm dáng tươi cười, lại là có chút ngưng kết, lập tức sắc mặt chậm rãi âm trầm xuống
Hắn trong lời nói giấu giếm  huyền cơ, thế mà bị lão đầu tử này xem thấu
Lúc trước hắn nói, vẻn vẹn đại biểu chính hắn, cũng không có đại biểu những người khác
Hắn là có thể tha mạng, nhưng những người khác xuất thủ, vậy liền chuyện không liên quan tới hắn lạc
Mà phần này tiểu tâm tư, cái kia khuynh thành sắc đẹp  nữ tử nhìn rõ đến , đồng bạn của hắn đều có ăn ý, ngầm hiểu lẫn nhau, đã đang chờ vị đế vương này đợi lát nữa quỳ xuống về sau, bọn hắn y nguyên ra tay giết người lúc  tức giận cùng tuyệt vọng phản ứng
Kết quả, đối phương thế mà đem hắn tâm tư xem thấu
“Chẳng lẽ không ai nói cho ngươi, quá thông minh lời nói, sẽ rất bi thảm a?”
Thanh niên mặc tử bào  ánh mắt trở nên băng lãnh:
“Lúc đầu các ngươi còn có thể sống lâu một hồi, cho chúng ta mang đến một chút niềm vui thú, nhưng ngươi nhất định phải lựa chọn chết sớm!”
“Không nên thông minh thời điểm triển lộ thông minh, đây là ngu xuẩn a!”
Trong bàn tay hắn  lực lượng bộc phát, bỗng nhiên đem Vũ Hoàng  thân thể hung hăng đập trên mặt đất
Mặt đất ném ra hố sâu, Vũ Hoàng toàn thân  máu tươi lần nữa phun tung toé ra một chút, xương cốt tạo máu  tốc độ, tại đạo pháp hạn chế hạ, cực kỳ chậm chạp
Hắn nằm rạp trên mặt đất, ngay cả bò dậy lực lượng cũng bị mất, lấy những người này thủ đoạn, giờ khắc này hoàn toàn có thể tùy ý chà đạp thân thể của hắn, để hắn phủ phục quỳ xuống
Nhưng hắn  thân thể không cách nào phản kháng, ý chí của hắn lại sẽ không thần phục
“Các ngươi mấy tên khốn kiếp này!”
Đám người cũng đều ý thức được trúng kế, không nghĩ tới những người này âm hiểm như thế, cố ý trêu đùa
Một vị hoàng phi tức giận đến chửi ầm lên, nhưng nàng lời mới vừa nói ra, bên trong một cái thanh niên hướng nàng nhìn thoáng qua, không đợi nàng phản ứng, thân thể liền đột nhiên vỡ ra
Máu tươi bắn tung tóe bốn phía, nóng bỏng huyết dịch rơi vào Lý Mục Hưu bọn người trên thân, như hỏa tinh tử , đem bọn hắn thể nội huyết tính cùng tức giận nhóm lửa, từng cái siết chặt nắm đấm, khí đến toàn thân run rẩy, nhưng cuối cùng, hay là cắn răng nhịn xuống
Bọn hắn biết, vô luận bọn hắn như thế nào nổi giận tiến công, cũng chỉ là chịu chết uổng
Chỉ có sống sót mới có hi vọng
“Không có ý nghĩa , chết đi.”
Thanh niên mặc tử bào đi vào Vũ Hoàng trước mặt, chứng kiến cặp kia không chịu khuất phục  đôi mắt, đáy mắt nổi lên một vòng sát ý
Hắn bỗng nhiên giơ chân lên chưởng, hung hăng hướng đầu của nó liền muốn chà đạp đi xuống, muốn đem cặp mắt kia cũng giẫm bạo!
Sưu!
Nhưng trong lúc đó, một đạo cấp tốc bay lên trời tiếng rít truyền đến
Mang theo khí thế kinh người, tự ngoài trăm dặm phá không mà tới, dường như quán thông thiên địa lại, vượt qua Đế Cung  tường cao, hung hăng đánh tới hướng thanh niên mặc tử bào
Thanh niên mặc tử bào đôi mắt lạnh lùng, thu chân, đưa tay vung đi
Bành!!
Một nguồn lực lượng bỗng nhiên từ hắn lòng bàn tay bộc phát, tác dụng tại đạn pháo kia đồng dạng  yêu thi bên trên
Yêu thi kia đã hiển lộ ra nguyên bản  nửa cái nguyên hình thân thể, thân dài mấy chục trượng, giống toà núi nhỏ, giờ khắc này cấp tốc trùng kích tới, như một viên thiên thạch đồng dạng mang theo áp bách cực mạnh cảm giác
Nhưng giờ khắc này theo thanh niên mặc tử bào lòng bàn tay  lực lượng bộc phát, thi thể đột nhiên vỡ ra, máu tươi phun tung toé, hắt vẫy đầy trời
Giữa không trung  năm người trên thân hiển lộ đạo lực, đem cái này bắn tung tóe  máu tươi ngăn cản ở bên ngoài, rỉ máu chưa thấm
Mà còn lại địa phương, lại là hạ lên đầy trời mưa máu
Thịt nát rơi xuống nước, bạo liệt  máu tươi theo huyết vũ bắn tung, đem thanh niên mặc tử bào bên người quảng trường tất cả đều nhuộm đỏ 
Bất thình lình  kinh biến, để trong tràng bi phẫn cùng tuyệt vọng Lý Mục Hưu đám người thấy sửng sốt
Nhưng mà, trước hết nhất kịp phản ứng , lại là đứng tại chiến trường tít ngoài rìa, như một cái lão bộc đồng dạng lặng im ngắm nhìn Ma Dương Tôn lão giả
Hắn nghe được  tiếng rít, cũng thấy rõ cái kia cấp tốc phóng tới  yêu thi, cái kia rõ ràng là, Tử Nguyệt Cơ  thân thể!
Làm sao lại như vậy?
Ma Dương Tôn ngu ngơ ở, sau đó bỗng nhiên hướng phương hướng kia nhìn lại, lại chứng kiến thân ảnh của một thiếu niên, đã vượt qua trăm dặm, vượt qua cái kia đã cảnh hoàng tàn khắp nơi  hoàng thành, đi tới tòa này bị bọn hắn khống chế  Đế Cung trước
Đối phương đôi mắt lạnh lẽo đến cực hạn, băng lãnh đến tựa hồ không có tình cảm, ánh mắt chỉ là nhìn chăm chú lên trong tràng  thanh niên mặc tử bào bọn người, đối chiến trận bên cạnh, nơi đây duy nhất yêu ma Ma Dương Tôn lão giả, ngược lại là nhìn cũng không từng nhìn một chút
Ma Dương Tôn ngơ ngẩn, rất nhanh liền lấy lại tinh thần, ánh mắt lộ ra chấn kinh
Mặc dù là lần thứ nhất nhìn thấy Lý Hạo, nhưng trẻ tuổi như vậy  thiếu niên, như vậy phi phàm đặc biệt  khí chất, chỉ có thể là vị kia để hắn căm thù đến tận xương tủy  thiếu niên!
Đối phương đến đây lúc nào, hắn thế mà một chút khí tức đều không có dò xét đến!
Tử Nguyệt Cơ bọn hắn...... Chết như thế nào?
Ma Dương Tôn  thần niệm nhanh chóng dọc theo đi, lập tức liền chứng kiến, trừ Tử Nguyệt Cơ bên ngoài, cái kia Minh Dạ Yêu Hoàng cũng đã chết!
Hai vị Văn Đạo Chân Nhân Cảnh, trước khi chết thế mà một điểm động tĩnh đều không có phát ra?
Ma Dương Tôn sửng sốt, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi
Mà lúc này, trên quảng trường  đám người cũng đều nhìn lại, chờ chứng kiến Lý Hạo  bộ dáng lúc, không ít người ánh mắt lộ ra thần sắc mờ mịt, hiển nhiên là lần thứ nhất thấy, cũng không nhận ra
Nhưng bọn hắn phản ứng rất nhanh, trẻ tuổi như vậy, khí phách như thế, phóng nhãn toàn bộ Đại Vũ thần triều, chỉ có một người
Vị kia Hạo Thiên tướng quân!
Là hắn?
Không ít người đều là giật mình, như vậy hung hiểm tuyệt cảnh  thời khắc, đối phương không có lựa chọn chạy trốn, thế mà xả thân tiếp viện tới?
“Hạo Nhi!”
Lý Mục Hưu chứng kiến Lý Hạo, nhịn không được nghẹn ngào
Hắn không nghĩ tới Lý Hạo thế mà thật  tới, nhưng trước mắt loại tuyệt cảnh này, so Thanh Châu Thành càng hơn gấp trăm lần, lần này cũng không phải Thái Bình Đạo Cảnh  Yêu Vương, mà là Văn Đạo Cảnh đỉnh tiêm  quái vật!
Hạ Linh Lung cùng Hạ Uyên Võ mấy người cũng đều là sửng sốt, chợt bỗng nhiên biến sắc, lớn tiếng nói:
“Đi mau!”
“Hạo Thiên tướng quân, chạy mau a!”
Bọn hắn lúc trước chịu nhục, chịu đựng uất ức cùng biệt khuất , chính là bởi vì trong lòng còn còn có hi vọng
Cái kia hi vọng chính là Lý Hạo
Chỉ cần Lý Hạo Bất Tử, đợi một thời gian nhất định có thể rất nhanh thu phục Đại Vũ
Đến lúc đó cho dù sinh linh đồ thán, cũng tốt hơn bị người vong tộc diệt chủng
Nhưng bây giờ, Lý Hạo lại tới
Trừ Hạ Linh Lung bọn người lo lắng kêu to bên ngoài, mặt khác ý thức được Lý Hạo thân phận  hoàng gia đám người, lập tức cũng đều khẩn trương lên
Bọn hắn nghe nói qua thiếu niên này  rất nhiều truyền thuyết, mặc dù rất mạnh, nhưng vẫn là quá trẻ tuổi, mới 16 tuổi, cho dù là có thể so sánh Tần Chân Nhân, cũng không phải sáu người này  đối thủ
Huống chi sáu người này từ đầu đến cuối, đều biểu hiện được nhẹ nhõm tùy ý, căn bản là vô dụng xuất toàn lực
“Đáng chết, ngươi tới nơi này làm cái gì, ai bảo ngươi tới, đi mau a!”
Trong đám người, Lý Thiên Cương chứng kiến Lý Hạo, trên mặt bỗng nhiên biến sắc, nhịn không được kinh sợ gầm thét lên
“Muốn đi? Đến đều tới, bây giờ muốn đi coi như khó khăn.”
“Tựa hồ tới người có ý tứ đâu.”
“A, ta Tử Cực Linh Mâu Thần Thông, thế mà nhìn không thấu khí tức của hắn.”
Giữa không trung  năm người vị trí lặng yên phát sinh biến hóa, đem Lý Hạo  đường lui phong tỏa
Bọn hắn đều đang quan sát Lý Hạo, trong đôi mắt mang theo hứng thú nồng hậu
Lý Hạo không để ý đến đối với mình lo lắng la lên  Hạ Linh Lung đám người, hắn tự đến đế cung này trên quảng trường, ánh mắt liền từ đầu đến cuối tại vị kia toàn thân máu tươi  lão nhân trên thân
Đối phương hai tay hai chân đều bị phế sạch, tê liệt trên mặt đất vũng máu bên trong
Trước không lâu, đối phương còn tại cái kia hàng rào trong tiểu viện, bồi chính mình đàm tiếu đánh cờ
Cách bất quá ngắn ngủi  thời gian...
Lý Hạo thấp giọng nói:
“Có thể hay không buông tha bọn hắn?”
Thanh niên mặc tử bào khóe miệng lộ ra ý cười:“Dựa vào cái gì, chỉ bằng ngươi sao, ngươi thật giống như còn chưa hiểu.......”
Vèo một tiếng, trong lúc đó, trước mắt hắn  Lý Hạo biến mất!
Thuấn di?
Nhưng không có đạo vận!
Thanh niên mặc tử bào có chút thất thần, đáy lòng đột nhiên dâng lên báo động, có vẻ hoảng sợ
Cùng lúc đó, một cỗ kinh khủng quyền thế đột nhiên từ hắn thân thể mặt bên đánh tới, kéo theo  đáng sợ thanh thế, đem nửa bên không khí đều ép thành hồ quang
Bành!
Dường như rung chuyển núi lớn đồng dạng cuồng bạo nắm đấm trực tiếp nện ở thanh niên mặc tử bào  trên đầu,
Của hắn đạo lực vừa vận chuyển tới một nửa, mà công kích cũng đã sớm trúng mục tiêu
Phi Đoàn thuộc tính phát động, công kích khoảng cách gấp bội!
Nắm đấm mới nâng lên, công kích đã trúng mục tiêu!
Huyết tương vỡ ra, thanh niên mặc tử bào phong thần tuấn lãng gương mặt, bỗng nhiên bị một quyền này đánh nổ, óc băng liệt
Lý Hạo xuất thủ như lôi đình, một kích trúng mục tiêu đồng thời, lập tức liên tiếp vung vẩy nắm đấm
Đầu nổ tung dẫn đến thói quen lấy nhục thân đại não suy nghĩ  thanh niên mặc tử bào, trên hành động xuất hiện một tia đình trệ, mà Lý Hạo tùy theo đến  như mưa rơi dày đặc  nắm đấm, cũng đều đập vào vậy không có đạo lực bảo vệ tàn phá trên sọ não
Lần này công kích không nặng, lại tần suất cực cao, tại nhục thân trực tiếp chạm vào Hoàng Tước Đồ  trí mạng công kích thuộc tính lại bị phát động , như chết thần liêm đao đồng dạng  thu hoạch lực lượng tác dụng mà ra
Thanh niên mặc tử bào  thần hồn kịp phản ứng, do lúc trước  thong dong ưu nhã, biến thành tức giận, nhưng không đợi hắn thôi động thần thông, trong lúc đó, một cỗ kinh khủng bóng ma bao phủ mà đến
Trước mắt hắn  thế giới dường như trong chốc lát biến thành đen kịt
Cái gì?
Thanh niên mặc tử bào sửng sốt, chợt liền phát hiện, chính mình  ngũ giác bị tước đoạt , thân thể cấp tốc hạ xuống
Bành bành bành!
Trên người hắn liên tiếp mấy đạo bảo mệnh Thánh Tâm Chí Bảo lại phá toái 
Nhưng cũng không có cho hắn thay đổi gì, thân thể dường như phân liệt , cảm giác biến mất, rơi hướng vực sâu
“Không......”
Cái kia đạo pháp quấn quanh  thần hồn sáng chói như thần hỏa, nhưng lại nhanh chóng dập tắt
Bộ thi thể không đầu kia thân, cũng theo đó gắng gượng ngã xuống, sinh mệnh khí tức tiêu tán
Một màn này cực kỳ đột ngột, lại làm cho vừa mới còn lo lắng la lên  Hạ Linh Lung đám người, cùng nhiều hứng thú dò xét Lý Hạo  năm người, đều là sửng sốt
Tiếng gọi ầm ĩ dường như bị câm lặng, đột nhiên ngừng lại, trên quảng trường lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch
Nhưng ở cái này tĩnh mịch bên trong, Lý Hạo  động tác nhưng không có đình chỉ, tại đánh chết thanh niên mặc tử bào này về sau, liền trước tiên Quy Khư thuấn di, hướng gần nhất  một cái khác khuynh thành nữ tử mỹ lệ đánh tới
Đối phương có giương hồng nhan họa thủy  gương mặt, giờ khắc này có chút thất thần, nhìn qua có loại kinh tâm động phách đẹp, nhưng Lý Hạo không có chút nào khách khí, thuấn di tới gần  sát na , tương tự một quyền trấn sát mà ra
Bành!
Nhưng lần này nắm đấm, còn chưa tới gần, liền bị một cỗ đạo lực ngăn cản, nữ tử này  trước ngực trong quần áo, có nhàn nhạt hào quang màu bích lục hiển hiện, dường như cái nào đó chí bảo tại thay nàng ngăn cản phòng ngự
Mà cái này ngắn ngủi 0.1s không đến  sát na, nữ tử đã kịp phản ứng, sắc mặt đột biến, vội vàng muốn thuấn di né tránh, trước kéo dài khoảng cách
Nàng  thuấn di cũng không phải là Quy Khư thuấn di, mà là đạo tâm cảnh  đạo vận dẫn dắt, mà đạo vận là có dấu vết, tại đạo vận hiển hiện sát na, Lý Hạo  thập ngũ trọng Đạo Vực bỗng nhiên điệp gia bao phủ
Tia đạo vận kia lập tức bị ngăn cản
Nhưng nữ tử  phản ứng cũng cực nhanh, phẫn nộ quát:“Cút ngay!”
Đây cũng không phải là giận dữ mắng mỏ, mà là ẩn chứa ngôn xuất pháp tùy  pháp tắc lực lượng!
Lý Hạo  thân thể thế mà thật sự có chủng muốn co lại thành một đoàn, hướng về sau quay cuồng mà đi  xúc động
Nhưng thập ngũ trọng Đạo Vực điệp gia, pháp tắc mặc dù xuyên thấu cực nhanh, nhưng vẫn là cho hắn tạo thành từng tia  trì hoãn trở ngại
Mà Lý Hạo  nắm đấm cũng ở trong nháy mắt này  trì hoãn hạ, một ngụm tiên khí ngưng tụ tại quyền, xuyên thấu cái kia đạo lực  trở ngại, trực tiếp nện ở trên đầu của nó
Bành một tiếng, nữ tử này  dung nhan tuyệt thế trong khoảnh khắc vỡ ra, đẹp đẽ mũi cùng mặt mày tất cả đều xé rách, đầu bạo tạc
Nhưng không đợi Lý Hạo xuất thủ lần nữa, đột nhiên hai đạo “trấn” chữ gầm thét vang lên
Bành một tiếng, thập ngũ trọng Đạo Vực bỗng nhiên bị co rút lại, lui trở về Lý Hạo  trong thân thể, cùng lúc đó, Lý Hạo  thân thể cũng đột nhiên rơi xuống, muốn bị trấn áp trên mặt đất
Lý Hạo vội vàng dùng Quy Khư thuấn di, chuyển dời đến một chỗ khác, ý đồ tránh đi
Bành!
Nhưng này pháp tắc lực lượng lại như ảnh tùy hình, hắn vừa mới chuyển dời liền truy đuổi mà đến
Hai cỗ lực lượng hay là trực tiếp tác dụng ở trên người hắn, hắn chỗ đứng lập  vị trí, dưới chân  mặt đất bỗng nhiên chìm xuống, đại địa băng liệt
Mà Lý Hạo  thân thể lại đứng nghiêm, toàn thân tản mát ra hừng hực  kim quang kích phát ra thần lực trạng thái, đồng thời, thiên địa mạch  lực lượng thu nạp, thanh kia tiên khí chuyển hóa, tiếp dẫn thiên địa chi lực, bước vào hóa tiên trạng thái
Mượn 80%  hóa tiên lực lượng, Lý Hạo mới chịu đựng lấy hai chữ này trấn áp, không có trực tiếp tại chỗ phủ phục nằm xuống
Đây hết thảy đều tại trong chớp mắt phát sinh, tự Lý Hạo xuất thủ trảm sát thanh niên mặc tử bào, đến ngay sau đó đánh nổ nữ tử tuyệt mỹ kia  đầu, trước sau bất quá là thời gian một hơi thở
Giờ khắc này, nữ tử tuyệt mỹ kia bắn nổ đầu nhanh chóng lại sinh ra đến, một viên khuynh thành mỹ lệ  đầu lại ngưng tụ ra, nhưng sắc mặt lại là cực kỳ phẫn nộ, hai con ngươi căm tức nhìn Lý Hạo
Bốn người khác, lại là sắc mặt nghiêm túc, nhìn chằm chằm Lý Hạo
Chỉ là vừa mới giao phong ngắn ngủi, bọn hắn liền lập tức đánh giá ra, thiếu niên này  thực lực cực mạnh, cũng không kém cái kia Tần Chân Nhân bao nhiêu
Nhưng mặt ngoài nhìn qua, cả hai tuổi tác lại là khác nhau một trời một vực
Đối với Tần Chân Nhân loại này già nua  Đạo Pháp Cảnh, bọn hắn cũng không thèm để ý, nhưng Lý Hạo loại này, rõ ràng thuộc về cực kỳ yêu nghiệt  tồn tại
“Cẩn thận một chút, hắn nắm giữ  Quy Khư cực cảnh!”
Cái kia hoàng bạch phục một thân tôn quý khí chất, đôi mắt như băng hồ đồng dạng  thanh niên, trầm thấp nói ra
Nghe được hắn, bốn người khác  đồng tử có chút hơi co rụt lại, đáy mắt hiện ra một tia rung động
Quy Khư cực cảnh?
Lại là đạo này cực cảnh bị nắm giữ, khó trách vừa mới  thuấn di quỷ dị như vậy, không thể nào đoán trước
Võ Đạo cực cảnh, có khó có dễ, như Thông Lực Cảnh  cực hạn, thần lực cực cảnh, tương đối mà nói tương đối dễ dàng điểm, chỉ cần nội tình đủ sâu, có phong phú thần đan bảo dược đến rèn luyện nhục thân, tăng thêm dựa vào đại lượng thời gian đi tu luyện thuật luyện thể, liền có thể từ từ tích lũy đến mấy triệu nhục thân lực lượng, kích phát ra huyết nhục tiềm năng cực cảnh
Đơn giản tới nói, nếu là hao phí đại lượng thời gian cùng tài nguyên, lại thêm nhất định ngộ tính, tuyệt đại đa số  thiên kiêu đều có thể làm được
Mà Quy Khư cực cảnh là thuộc về so sánh khó khăn loại đó, ngự vật pháp cũng không phải tốt như vậy tu luyện, cần tu luyện nhiều loại đỉnh tiêm ngự vật pháp, đem hắn lẫn nhau chiếu rọi, bổ khuyết thiếu hụt, cần cực cao ngộ tính mới có thể làm đến
Tại trong bọn họ, cũng chỉ có hoàng bạch áo thanh niên một người nắm giữ
Nắm giữ cảnh này, giết địch như lấy đồ trong túi, hành động như quỷ mị, không có chút nào dự đoán
Trừ phi sớm biết được, cũng thời khắc tại thân thể chung quanh bố trí phòng vệ, mới sẽ không bị tập kích
Tại năm người vẻ mặt nghiêm túc lúc, Lý Hạo sắc mặt cũng biến thành ngưng trọng lên, đây là lần thứ nhất có người nói thẳng ra hắn sở dụng  lực lượng
Đối phương thế mà biết, là nắm giữ tin tức con đường cực mạnh, hay là tự thân liền nắm giữ loại năng lực này?
Lý Hạo âm thầm phòng bị đứng lên
Hắn còn chưa có thử qua cùng Quy Khư cực cảnh  người giao thủ, nhưng hắn biết, cái này cực kỳ đáng sợ
Bởi vì hắn cũng không cách nào dự phòng bỗng nhiên tập sát  tồn tại
Trong tràng lâm vào ngắn ngủi an tĩnh, trên quảng trường  đám người lại là đều lấy lại tinh thần, trên mặt không khỏi lộ ra kinh ngạc  thần sắc
Như không nhìn lầm, vừa mới ngắn ngủi xuất thủ, Lý Hạo thế mà chiếm thượng phong?!
Mà lại, vừa đối mặt, thế mà liền đem thanh niên mặc tử bào kia giết đi!
Mọi người thấy trên mặt đất kia  thi thể không đầu, không nhúc nhích, mặc cho ai đều nhìn ra, người kia đã chết hẳn!
Vừa mới còn không ai bì nổi, tiện tay liền có thể đùa bỡn Vũ Hoàng, một chữ liền có thể nhẹ nhõm trấn sát Tuyệt Học Cảnh  tồn tại, thế mà bị Lý Hạo vừa đối mặt cho đánh nổ  đầu!
Mà lại không chỉ đánh nổ đầu, ngay cả hắn thần hồn đều bị bóp chết, là một loại bọn hắn xem không hiểu  thủ đoạn!
Mà lại bọn hắn càng xem không hiểu chính là, đối phương thế mà không có phòng bị đến Lý Hạo  tập kích
Ở đây  Tứ Lập Cảnh lại là nhìn ra, Lý Hạo vừa mới  thuấn di, căn bản không phải đạo vận dẫn dắt, mà là bọn hắn không biết đến  thủ đoạn
Thiếu niên kia đã mạnh đến làm cho không người nào có thể xem hiểu !
“Lão đạo, mượn ngươi  kiếm dùng một lát.”
Lý Hạo mắt nhìn năm người này, biết là trận ác chiến, hắn trong hố sâu kia  lão đạo nhân nói câu
Tần Chân Nhân lúc trước chết lặng u ám  đôi mắt, tự Lý Hạo sau khi xuất hiện liền xuất hiện tâm tình chập chờn, mà giờ khắc này theo Lý Hạo một quyền tập sát thanh niên mặc tử bào kia, trong mắt của hắn  kích động lập tức biến thành chấn kinh
Hắn so những người khác rõ ràng hơn, thanh niên mặc tử bào này  đáng sợ, vốn cho rằng Lý Hạo đến là tự chui đầu vào lưới, kết quả, thiếu niên này thế mà loạn quyền đem đạo pháp cảnh giết đi?
“Ngươi cứ việc mượn, đưa ngươi cũng không sao.”
Nghe được Lý Hạo lời nói, hắn vội vàng kích động đáp lại, nhưng thanh âm cũng rất suy yếu, đang khi nói chuyện khẽ động vết thương, lại phun ra ho ra hai ngụm máu
Lý Hạo khẽ gật đầu, lập tức đưa tay vẫy một cái, chuôi kia cắm ở ngực nó  kiếm, nhổ lên đi ra, rơi vào trong tay của hắn
Mà cái này cũng cho Tần Chân Nhân tạo thành một lần tổn thương, nhưng so với một mực bị kiếm đóng ở trên mặt đất muốn tốt rất nhiều
Lý Hạo nắm trong tay lấy kiếm, khí chất tựa hồ lại phát sinh một chút biến hóa, đôi mắt trở nên càng thêm lạnh lẽo 
Hắn ngự vật lực lượng chuyển động, đem Vũ Hoàng  thân thể na di đến sau lưng mình, tránh cho đợi lát nữa hung hiểm thời khắc, bọn hắn lợi dụng Vũ Hoàng  thân thể đến kiềm chế hắn
“Ngươi đứa nhỏ này, ta cho Vương gia mật chiếu, ngươi chưa lấy được a?”
Vũ Hoàng từ dưới đất miễn cưỡng chống lên, nhìn xem Lý Hạo  thân ảnh, ánh mắt lộ ra phức tạp lại có một tia vui mừng thần sắc
“Vương gia chủ đã nói với ta .” Lý Hạo không có quay đầu, ánh mắt hết sức chăm chú mà nhìn chằm chằm vào giữa không trung  năm người
“Vậy sao ngươi trả lại.” Vũ Hoàng cười khổ:“Tình huống nơi này, so với ngươi tưởng tượng càng hỏng bét, bọn hắn đều là trong tiên môn cái kia rộng lớn Chư Thánh chi địa người, so ngươi gặp phải Phật Chủ mạnh hơn rất nhiều rất nhiều.”
“Ta đã nhìn ra.”
Lý Hạo ánh mắt ngưng trọng
Vũ Hoàng trầm mặc, từ Lý Hạo  phản ứng, hắn cũng đã nhìn ra, thiếu niên này cũng không có bao nhiêu nắm chắc
Nhưng hắn vẫn là tới
“Có thể nắm giữ Quy Khư cực cảnh, ngươi cũng coi là một nhân tài, khuyên ngươi không cần chuyện dại dột, bọn hắn Khương gia hẳn phải chết, nơi này cũng tất diệt, mưu toan phản kháng chúng ta, chính là cùng trời đối nghịch!”
Cái kia hoàng bạch áo thanh niên nhìn chằm chằm Lý Hạo, híp mắt âm thanh lạnh lùng nói
“Các ngươi còn đại biểu không được thiên này.”
Lý Hạo đánh xuống trong tay kiếm, dường như ước lượng xuống phân lượng, lập tức chậm rãi nói ra:
“Huống hồ nhân gian này  sự tình, thiên không quản được!”
“Vậy ngươi chính là muốn chết!"
Hoàng bạch áo thanh niên bỗng nhiên thấp giọng nói:“Thần thông, vạn vật quy nguyên!”
Theo hắn dứt lời, trong lúc đó, đạo pháp ngưng tụ, một loại đáng sợ pháp tắc thực hiện xuống
Lý Hạo lập tức liền cảm giác được chính mình  thập ngũ trọng Đạo Vực, phi tốc co vào, lại từ Đạo Vực thoái hóa biến mất!
Thập ngũ trọng Đạo Vực đảo mắt không cách nào cảm giác
Lý Hạo đồng tử co rụt lại, mặc dù dự liệu được trận chiến này sẽ cực kỳ gian nan, nhưng không nghĩ tới quỷ dị như vậy
Sưu!
Thân thể của hắn đột nhiên Quy Khư thuấn di, dẫn đầu thẳng hướng cái này hoàng bạch áo thanh niên
Tại thân thể của hắn biến mất đồng thời, hoàng bạch áo thanh niên lại đồng dạng thuấn di biến mất, mà lại không có đạo vận dẫn dắt
Khi hai người lúc xuất hiện, hai bên  vị trí đổi chỗ , đều không thể cảm giác được đối phương nơi xuống