Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 300: Quyền 3 - Chương 107 - Thiên Tôn
----------------------------------------
Chương 107: Thiên Tôn
Bành!
Lôi quang này bàn tay đột nhiên bị kiếm quang bổ ra, Lý Hạo  thân thể thuấn di mà đến, tại chém ra đạo này lúc công kích, hắn tiếp lấy lần nữa thuấn di, xuất hiện tại Vũ Hoàng bên người:
“Ta mang ngươi đi!”
Nghe được thiếu niên chém đinh chặt sắt  bốn chữ, Vũ Hoàng  thân thể run một cái, này đôi duyệt tận vô số người đôi mắt, giờ khắc này lại có một chút phiếm hồng
Hắn yết hầu nhẹ nhàng nhấp nhô xuống, cuống họng lại có chút khàn giọng, nói: “ngươi quá ngu !”
Lý Hạo đưa mắt nhìn hắn liếc mắt, chợt cười hạ:“Ai bảo ngươi thắng gặp kì ngộ đâu.”
Thắng không phải trên bàn cờ  cờ, mà là bố cục thiên hạ  cờ
Lấy thực tình cùng ân tình tại Lý Hạo trong lòng, chôn xuống một viên xâm nhập nội địa  hắc tử, để Lý Hạo  bạch tử chỉ có thể lui giữ đến lương tri ranh giới cuối cùng  biên giới, nếu không đầy bàn đều thua
Nghe được Lý Hạo lời nói, Vũ Hoàng  biểu lộ có chút run run, có loại muốn cười vừa muốn khóc  cảm giác
Hắn xác thực thắng, cũng thắng quen thuộc, nhưng lần này hắn không hy vọng chính mình thắng
Hắn muốn thua
“Đừng quản ta , đi nhanh đi, Đại Vũ hương hỏa còn cần ta đến chuyển di, ta đi, bọn hắn sẽ không chết không thôi, sẽ đem Đại Vũ bách tính tất cả đều đồ sát hầu như không còn, muốn diệt quốc!”
Vũ Hoàng thu hồi cảm xúc, ngữ tốc cực nhanh nói ra, ánh mắt đặc biệt chăm chú
Lý Hạo nghe đến lời này, sắc mặt biến hóa xuống
Diệt quốc?
Lấy mấy người kia  thực lực, quả thật có thể làm được, mà lại chỉ cần đem các châu  cường giả đồ sát, còn lại  giao cho yêu ma là được
“Ngươi lưu tại nơi này, bọn hắn cướp đoạt xong hương hỏa, cũng sẽ không bỏ qua các ngươi, sẽ chém cỏ trừ tận gốc!” Lý Hạo lập tức nói ra
Vũ Hoàng trong lòng đắng chát, hắn lại làm sao không biết điểm này, hắn chỉ là không muốn liên lụy Lý Hạo, để hắn bị đuổi giết
Chính hắn căn bản không có ý định đem hương hỏa giao ra, muốn quần nhau, cho dù là bọn họ chết rồi, nhưng bọn hắn  hỏa chủng tại trong tiên môn còn có, phân tán các nơi, tương lai còn có thể lần nữa kiến quốc, tiếp tục phục sinh Thuỷ Tổ
Phần này đại nghiệp một lần không thành tựu hai lần, cho đến đời đời kiếp kiếp
Một khi Thuỷ Tổ phục sinh, hết thảy đều đem đáng giá
Nhưng duy chỉ có, hắn cảm thấy Lý Hạo vì thế chết ở chỗ này, không đáng
“Ngươi như đi, bọn hắn chết hết!”
Hoàng bạch áo thanh niên đôi mắt băng lãnh, nhìn ra Lý Hạo mạo hiểm tới đây, hẳn là cùng những người này quan hệ cực sâu, hắn xuất thủ lần nữa, nhưng lần này không phải khóa chặt Lý Hạo, mà là trường thương đột nhiên vung lên, một đạo thương mang hướng bên cạnh đám người đánh tới
Lý Hạo thấy sắc mặt biến hóa, thân thể nhoáng một cái, tại thương mang đến  trong nháy mắt, đuổi tới trước mặt mọi người, một kiếm bổ ra
Kiếm quang cùng thương mang giao kích, một cỗ lăng lệ đáng sợ cực hàn thương ý, dường như đông kết hư không, để Lý Hạo yết hầu ngòn ngọt, trong tay kiếm quang phá toái
Kiếm Đạo của hắn lục đoạn, mặc dù tại phàm trần trong kiếm thuật có thể xưng siêu tuyệt, nhưng so với Văn Đạo Cảnh  tồn tại, cũng đã có chút rơi ở phía sau
“Đạo pháp, lôi hàng!"
Thanh niên đeo mặt nạ nửa bên cũng tại đồng thời xuất thủ, không cho Lý Hạo thở dốc thời gian, một đạo lôi quang bỗng nhiên giáng lâm, tự bốn phía lao nhanh đến đại lượng lôi đình, muốn đem đám người vỡ nát
Lý Hạo không lo được áp chế thương thế, vội vàng liên tiếp vung chém, mấy chục đạo kiếm khí điệp gia mới đưa lôi quang bức lui
Nhưng cùng với thời khắc này, nữ tử tuyệt mỹ kia cùng hai người khác đều là đồng thời xuất thủ, đạo pháp tuần tự giáng lâm, ngôn xuất pháp tùy  lực lượng lại không phải khóa chặt Lý Hạo, mà là thẳng hướng sau lưng của hắn  đám người
“Hạo Thiên tướng quân, đi nhanh đi, đừng quản chúng ta!”
Có hoàng gia cường giả vội vàng nói
“Hạo Nhi đi mau!”
Lý Mục Hưu càng là gấp đến độ dậm chân
Lý Hạo thấy được trong đám người  Nhị gia, cùng Hạ Linh Lung chờ gương mặt quen thuộc, tại ba người đạo pháp thẳng hướng bọn hắn  trong nháy mắt, hắn không kịp ngăn cản, chỉ có thể thuấn di bước ra, lấy thân thể ngăn cản tại đạo pháp trước
Bành một tiếng, chớp mắt đã tới  đạo pháp trùng kích ở trên người hắn, trong khoảnh khắc liền muốn đem thân thể như tê liệt
Hắn thôi động Bất Suy chi lực, tích huyết trùng sinh  hiệu quả đạt được trên diện rộng tăng cường, thân thể tại đạo pháp  trong hủy diệt nhanh chóng tân sinh, toàn thân nổ ra mảng lớn máu tươi
Một màn này thấy đám người ngây người, rất nhiều cùng Lý Hạo chưa từng gặp mặt  người đều là thất thần, không biết thiếu niên này vì sao có thể như vậy kiên quyết
Cái kia tuổi trẻ mà đơn bạc  bóng lưng, giờ khắc này lại giống một đạo huyết nhục chi tường, ngăn cản tại trước mặt bọn hắn
“Cái này đều có thể ngăn trở?”
Nữ tử tuyệt mỹ mấy người có chút kinh ngạc, chứng kiến toàn thân rách rưới lại lấy tốc độ kinh người khép lại  Lý Hạo, mấy tầng đạo pháp  trùng kích, liền xem như bọn họ Đạo Pháp Cảnh đều sẽ bị trọng thương, giờ khắc này thế mà bị một cái Thái Bình Đạo Cảnh ngăn cản hạ, đơn giản không thể tưởng tượng nổi
Bành!
Hoàng bạch áo thanh niên lại bắt được khe hở này, bỗng nhiên thuấn di thẳng hướng Vũ Hoàng
Trường thương đột nhiên đâm ra
Phốc một tiếng, một bóng người thuấn di xuất hiện, ngăn tại trường thương trước, lấy lồng ngực nhục thân tiếp được một thương này
“Tử!! "
Lý Hạo hai mắt trợn trừng, một tay nắm lấy cán thương, một tay bỗng nhiên huy kiếm chém tới!
Hoàng bạch áo thanh niên sắc mặt biến hóa, hắn cố ý tập sát Vũ Hoàng , chính là vì hấp dẫn Lý Hạo tới nhờ vào đó đánh cho trọng thương, nhưng không nghĩ tới Lý Hạo như vậy kiên quyết, quả thực là muốn lấy mạng đổi mạng
“Ngưng!"
Hắn cấp tốc thi triển đạo pháp, pháp tắc kéo dài, Đạo Vực che phủ, trong khoảnh khắc, Lý Hạo  xuất kiếm tốc độ bị nhanh chóng chậm lại, nhưng Lý Hạo toàn lực bộc phát, một tia tiên thần lực lượng ngưng tụ ở đây kiếm, trực tiếp bổ ra đối phương Đạo Vực
Phốc!
Hoàng bạch áo xanh hơn nửa cái bả vai bị cắt đứt, hắn kinh sợ bên trong muốn rút về thương, nhưng lại kinh hãi phát hiện, tại đơn thuần lực lượng so đấu hạ, hắn thế mà bất địch Lý Hạo!
Một thân đạo lực cùng nhục thân lực lượng tăng theo cấp số cộng, thế mà kéo không động!
Mắt thấy Lý Hạo lần nữa huy kiếm, hắn kinh sợ bên trong cấp tốc tuột tay, chỉ có thể vứt bỏ trường thương, thân thể thuấn di rút đi
“Nhanh, dùng đạo pháp oanh sát hắn!"
Hắn từ đầu đến cuối tỉnh táo  gương mặt giờ khắc này lại là phẫn nộ đến thất thố, lớn tiếng gầm thét lên
Tại Lý Hạo trước mặt liên tiếp gặp khó, để hắn đạo tâm đều có chút ba động , chính mình thế mà bị một Thái Bình Đạo Cảnh áp chế đến loại trình độ này, liền xem như Thánh Nhân chuyển thế đều không thể tiếp nhận!
Tại hắn dứt lời đồng thời, mấy người khác  đạo pháp đã liên tiếp đánh tới, Lý Hạo  kiếm quang đánh tan một chút, nhưng còn lại  hay là tác dụng ở trên người hắn
Bành một tiếng, thân thể của hắn lại không chịu nổi, vỡ ra
Đầy trời tản mát  máu tươi cùng khối vụn, để lúc trước vội vàng la lên  đám người, trong lúc nhất thời như bị chặt đứt yết hầu, thanh âm két két biến mất
Vũ Hoàng ngu ngơ ở, nhìn qua đầy trời huyết thủy tản mát, trong đó không ít rơi dính ở trên người hắn
Đầu óc của hắn ông ông tác hưởng, có chút trống không
Nữ tử tuyệt mỹ vừa muốn tiếc nuối, để Lý Hạo đã chết quá dễ dàng , đột nhiên cảm giác được cái gì sắc mặt đột biến
Chỉ gặp máu tươi ngưng tụ, Lý Hạo  thân thể lại từ một chỗ trong máu tươi cấp tốc lại sinh ra đến, ngắn ngủi trong một cái hô hấp, liền khôi phục lại
Quỷ dị như vậy một màn, để đám người lần nữa sửng sốt
Hoàng bạch áo thanh niên mấy người cũng là đồng tử co rụt lại, trên mặt hiện ra chấn kinh
“Đây là lực lượng gì?"
“Nghe nói Thánh Nhân cảnh mới có thể tích huyết trùng sinh, chỉ cần hương hỏa cùng đại đạo bất diệt, liền có thể nhờ vào đó trùng sinh.”
“Nhưng hắn không phải chuyển thế thân a?”
Hoàng bạch áo thanh niên bọn người là choáng váng, như vậy tình huống, đối bọn hắn tới nói đều là hiếm thấy, nếu là bọn họ nhục thân vỡ nát, cũng đem hẳn phải chết không nghi ngờ, lúc trước đầu bị chặt rơi có thể tái sinh, là bởi vì đại bộ phận thân thể giữ lại, lại nguyên thần còn tại
“Nhanh, lại sát một lần!”
Ý thức được Lý Hạo  bảo mệnh năng lực vượt quá tưởng tượng, hoàng bạch áo thanh niên dẫn đầu kịp phản ứng, vội vàng liền thôi động đạo pháp
Thiên địa dường như ngưng kết, cực hàn  lực lượng bao phủ, những người khác  đạo pháp cũng cấp tốc xuất thủ, tại Lý Hạo  thân thể vừa trùng sinh tới sát na, năm người đạo pháp tách ra dị tượng, lôi quang đầy trời, hàn phong từng trận, như muốn giống như diệt thế, đem toàn bộ quảng trường bao phủ
Lý Hạo ngẩng đầu nhìn lại, chứng kiến cái kia pháp tắc trong nháy mắt kéo dài, hết thảy cũng không kịp ngăn cản
Hắn bước về phía trước một bước
Bành!
Lấy tự thân khống chế  thiên địa, tiếp nhận hạ cái này rất nhiều đạo pháp  phá hư
Pháp tắc  lực lượng trấn áp tại Lý Hạo trên thân, nhưng lần này, hắn mượn cực hạn hóa tiên  lực lượng, đem những đạo pháp này đi vào đến trong đất trời bốn phía, gánh vác ra hơn phân nửa công kích
Có thể mặc dù như thế, còn lại  pháp tắc lực lượng tác dụng ở trên người hắn, y nguyên để hắn không gì sánh được khó chịu, toàn thân như xé rách
Chứng kiến Lý Hạo ngoan cường như vậy, hoàng bạch áo thanh niên bọn người cảm thấy một tia sợ hãi, xuất thủ càng hung hiểm hơn, đạo pháp liên tiếp giết ra
Bốn người khác xuất thủ, hoàng bạch áo thanh niên lại là bàn tay chập lại, thi triển ra đạo pháp thần thông
Bành!
Như tuyết lở đồng dạng  dị tượng hiện lên, từ trên trời giáng xuống, muốn đem Lý Hạo bao phủ
Dị tượng này lan tràn cực lớn, ngay cả tứ phương thiên địa đều bị ảnh hưởng, ý thức đã sớm dung nhập thiên địa bên trong Lý Hạo, cảm giác được vô biên rét lạnh, tựa như trần truồng đứng tại tuyết địa
Hắn có thể thuấn di tránh thoát, chỉ khi nào thuấn di, tất cả những người khác đều phải chết
Những đạo pháp này phạm vi đã bao trùm ở toàn bộ quảng trường, hoặc là nói, năm người đem toàn bộ quảng trường cũng làm làm hồng tâm, tại cuồng oanh loạn tạc
Bành!
Lý Hạo huy kiếm, một tia tiên thần lực lượng chém ra, sắc bén đến cực điểm, nhưng cũng chỉ là đem dị tượng bổ ra, còn lại lực lượng y nguyên quét sạch xuống tới
Lý Hạo bỗng nhiên phóng lên tận trời, toàn thân tóc rối tung, bộc phát ra vô tận uy thế
Giờ khắc này, hắn tựa hồ lại trở lại từ trong vực sâu độc thân quật khởi thời điểm, nhưng lần này phóng lên tận trời, lại là vì phía sau đám người, thậm chí toàn bộ Đại Vũ thần triều, chống lên cái này hủy diệt  sát ý
Bành!
Trong chớp mắt trăm ngàn đạo kiếm khí chém ra, cơ hồ trùng điệp, đem cái kia bổ cùng nhau chém nát
Cái kia một tia tiên thần chi lực dùng tốt phi thường, cho dù là đạo pháp thần thông đều nhẹ nhõm trảm phá
Nhưng ở Lý Hạo ngăn trở đạo thần thông này lúc, bốn người khác  đạo pháp công kích đã liên tiếp đánh tới, ngôn xuất pháp tùy đồng dạng  tốc độ, bành bành bành, Lý Hạo  thân thể liên tiếp chấn động , cứ việc hắn đem phần lớn lực lượng chuyển dời đến thiên địa bên trong, nhưng y nguyên kém chút thân thể sụp đổ
Cực hạn hóa tiên, ý thức của hắn đã sớm dung nhập thiên địa, nhưng giờ khắc này, cho dù là vùng thiên địa này đều nhận rung chuyển, như muốn phá toái!
“Giết!”
Năm người trong lòng kinh sợ, liên tiếp đạo pháp oanh sát, không cho Lý Hạo cơ hội thở dốc
Đám người chỉ có thể trơ mắt nhìn
Bành!
Lý Hạo phát ra nộ hống, gầm thét huy kiếm chém ra
Thiên địa mạch tại kéo dài, Lý Hạo  ý thức cũng tại kéo dài, còn chưa đủ, hắn cần lực lượng còn chưa đủ!
Còn muốn càng nhiều thiên địa chi lực!
Nhưng theo ý thức  kéo dài, ý thức của hắn giống như là vô số du lịch  phần tử , tán ở trong thiên địa, ý thức dần dần trở nên mơ hồ
Mặc dù dựa vào tích huyết trùng sinh có thể cực hạn hóa tiên, nhục thân có thể tái sinh, nhưng cực hạn hóa tiên sứ đắc ý biết cùng thiên địa dán vào, độ cao tương dung
Mà giờ khắc này, Lý Hạo là hấp thu càng nhiều lực lượng, đem ý thức phân tán đến càng rộng  phạm vi, như mạng nhện hết sức toàn lực che phủ, lực lượng tại điều tới đồng thời, ý thức lại tựa hồ như đang dần dần hòa tan
Nếu là ý thức hoàn toàn tan rã hắn liền chỉ còn lại có xác không nhục thân , liền tiến vào Một Hà  cơ hội đều không có
Giờ khắc này, không biết phải chăng là là ảo giác, Lý Hạo ẩn ẩn cảm nhận được, thiên địa bên trong có một cỗ ý chí
Cỗ ý chí này chí cao vô thượng, không có chút nào tình cảm, dường như một cái người quan sát, che phủ toàn bộ rộng lớn thiên địa, mà hắn tiếp xúc cùng , vẻn vẹn chỉ là nó ý chí phát tán ra  một tia xúc tu
Lý Hạo có chút hoảng hốt, nhưng cùng lúc, trong lòng có chủng cảm giác hiểu ra
Đây là, thiên ý?
Đều nói thiên ý không thể trái
Giờ này khắc này, Lý Hạo rõ ràng  cảm nhận được câu nói này phân lượng, tại cỗ này chí cao vô thượng vĩ ngạn ý chí trước mặt, tựa hồ không có bất kỳ cái gì lực lượng có thể vi phạm, có thể kháng cự!
Đây chính là cực hạn hóa tiên  điểm cuối cùng a, hóa thân Thiên Đạo, đạo của ta tức là Thiên Đạo, tâm ta tức là thiên tâm!
Lúc trước tại trong vực sâu tái tạo nhục thân, lấy thiên địa lập tâm, tựa như chôn giấu xuống  một viên hạt giống, tại thời khắc này, từ từ nảy mầm
Cảm nhận được cái kia chí cao vô thượng ý chí, Lý Hạo bỗng nhiên ý thức được, chính mình lúc trước đối với thiên địa lực lượng  khống chế, quá mức đơn giản thô thiển
Chỉ là dựa vào tiên khí chuyển hóa, nhục thân hấp thu, lại có thể hấp thu bao nhiêu đâu
Mặc dù có thiên địa mạch, giống một ngụm chén lớn tiếp nhận, cũng là cuối cùng có hạn
Chân chính khống chế, hẳn là trực tiếp dời lên tòa này thiên địa, lấy thiên địa tự thân đến trấn sát hết thảy!
Đó chính là hóa tiên  cuối cùng cảnh, Thiên Tôn!