Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 301: Quyền 3 - Chương 108 - Trấn sát hết thảy (cầu nguyệt phiếu ~)
----------------------------------------
Chương 108: trấn sát hết thảy (cầu nguyệt phiếu ~)
Lý Hạo minh ngộ đến tia này Thiên Tôn ý chí, trong khoảnh khắc, có loại bỗng nhiên thông suốt cảm giác
Mặc dù còn chưa chân chính bước vào Thiên Nhân Tông Sư  Chung Cảnh, nhưng đối với lực lượng  lý giải lại là chất biến
Trước kia là mượn lực, bây giờ, là lực khống chế!
Bành!
Rất nhiều đạo pháp  pháp tắc dị tượng nện như điên tới, Lôi Hỏa đầy trời, phong liệt gào thét, muốn đem Lý Hạo  thân thể xé rách
Nhưng trong lúc đó, Lý Hạo toàn thân  thương thế tại lấy tốc độ kinh người khép lại, cùng lúc đó, hắn trong đôi mắt bộc phát ra ánh sáng lạnh lẽo như điện, bỗng nhiên nâng lên nắm đấm
Giờ khắc này, hắn nắm chặt  không chỉ là năm ngón tay, mà là một phương thiên địa!
Theo nắm đấm gào thét ném ra, trong chốc lát, đầy trời dị tượng tiêu tán, một quyền trời quang!
Cái kia đế cung bên trên bao phủ yêu ma mây đen, đều bị một quyền quét ngang trời quang, giống như là đem thiên khung nện xuyên ra một cái lỗ thủng!
Năm người  đạo pháp, tất cả đều bị đánh xơ xác, dùng tuyệt đối  bá đạo man lực, đánh xơ xác đạo pháp, quyền uy thổi tan pháp tắc!
Giờ khắc này, Lý Hạo chân chính thuyết minh  cái gì gọi là nhất lực phá vạn pháp!
Theo một quyền này vung ra, giữa thiên địa dường như nghẹn ngào
Lúc trước liên tiếp xuất thủ muốn không cho Lý Hạo thở dốc cơ hội, muốn đem hắn oanh sát  năm người đều là sửng sốt, đạo pháp  đột nhiên tán loạn, để bọn hắn có chút kinh ngạc, trực lăng lăng mà nhìn xem cái kia nhân gian  thiếu niên
Mà cùng lúc đó, thiếu niên cũng ngẩng đầu lên, đó là một đôi không có chút nào tình cảm, băng lãnh hờ hững đến cực điểm, phảng phất Thiên Đạo đồng dạng  ánh mắt
Không có cừu hận, không có phẫn nộ, cũng không có sắc bén, chỉ là hờ hững, như nhìn chăm chú sâu kiến!
“Cái này......”
“Pháp tắc thế mà phá tản, làm sao có thể?”
Nữ tử tuyệt mỹ bọn người là ngơ ngẩn, trong mắt hiện ra hãi nhiên, khó có thể tin
Hoàng bạch áo thanh niên tâm tư xưa nay nhạy cảm, giờ khắc này cũng có chút sững sờ, trong mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi
Đây là Thái Bình Đạo Cảnh  lực lượng?!
Liền xem như tại Chư Thánh chi địa, hắn đều không có gặp qua yêu nghiệt dạng này!
Tại bọn hắn sững sờ thời điểm, Lý Hạo  thân thể lại lần nữa đột nhiên Quy Khư thuấn di 
Thân ảnh của hắn như vượt qua không gian loạn lưu, một bước bước vào đến năm người  Đạo Vực bên trong, trong chốc lát, ngũ trọng Đạo Vực pháp tắc  áp chế bao phủ mà đến, hủy diệt thần lôi muốn đem hắn thân thể xé rách, phong liệt pháp tắc muốn đem hắn vò nát, cực hàn pháp tắc muốn đem Lý Hạo đông kết, phối hợp nữ tử tuyệt mỹ  giam cầm pháp tắc, đối với kẻ xông vào  hạn chế vượt quá tưởng tượng!
Năm người liên thủ Đạo Vực có thể nói là cấm khu, đổi lại là Tần Chân Nhân, đều không thể chống nổi mấy hơi thở, liền sẽ vẫn diệt
Nhưng giờ khắc này, cái này rất nhiều Lôi Hỏa, gió lốc, cực hàn  sương hoa, tới gần tại Lý Hạo bên người lúc, đều bị một nguồn lực lượng ngăn cách, ngăn cản
Lý Hạo thuấn di mà đến mục tiêu vẫn là nữ tử tuyệt mỹ kia trước mặt
Chứng kiến gần trong gang tấc, lại quanh thân hình như có đạo lực trận ngăn cách, không nhận pháp tắc xâm hại  Lý Hạo, nữ tử tuyệt mỹ cái kia khuynh thành họa thủy đồng dạng  trên khuôn mặt, lộ ra mấy phần ngu ngơ
Hiển nhiên một màn này trái ngược lẽ thường, vượt qua nàng  nhận biết cùng tưởng tượng, đến mức có chút thất thần
Nhưng theo Lý Hạo cánh tay nâng lên, nàng trong lúc đó giật mình tới, lập tức cảm nhận được một loại sợ hãi  run rẩy, lần thứ nhất tại nhân gian này  trên chiến trường, cảm nhận được bóng ma tử vong!
“Không, nhanh cứu ta!"
Đối mặt một cái Thái Bình Đạo Cảnh, thân là Đạo Pháp Cảnh tồn tại, nàng giờ khắc này lại không để ý hình tượng rít gào lên
Bốn người khác cũng đều là hãi nhiên, Lý Hạo bằng Quy Khư thuấn di có thể đi vào bọn hắn  Đạo Vực không kỳ quái, nhưng tiến vào Đạo Vực về sau, thế mà có thể ngăn cản được bọn hắn  Đạo Vực trấn áp, cái này sao có thể?!
Đây hết thảy đều tại ngắn ngủi trong chốc lát phát sinh, tự Lý Hạo bước vào Đạo Vực về sau, liền nhấc kiếm huy chém mà ra
Một kiếm này trực tiếp đẩy thiên địa chi lực, trong nháy mắt điều động ngưng tụ tại một kiếm, theo quét ngang, nữ tử tuyệt mỹ trên người đạo lực hiển hiện, muốn phòng ngự, lại bị trên kiếm phong lực lượng mênh mông ép ra, tựa như cuồng phong thổi tới trong nước, đem hắn thổi đến phân tán ra đến
Sau đó kiếm quang không có chút nào dừng lại, trong nháy mắt cắt đứt đầu lâu của nó, đồng thời lại lần nữa xuất kiếm, một kiếm quấy, đem hắn nhục thân trực tiếp quấy diệt!
“Không, không có khả năng!”
Nữ tử tuyệt mỹ  Nguyên Thần từ trong nhục thân hoảng hốt chạy ra, thân là thiên kiêu, lại là Đạo Pháp Cảnh, nàng tu hành nhiều năm, đã sớm ngưng luyện ra Nguyên Thần, Thần Du Cảnh đạt tới cực cảnh
Nhưng giờ khắc này, cái này Nguyên Thần lại một mặt kinh hoảng, khó có thể tin, vội vàng xoay người hướng nơi xa bỏ chạy
Nhưng nàng  tốc độ sao có thể nhanh hơn được Quy Khư thuấn di, Lý Hạo lần nữa vượt qua một bước, liền xuất hiện ở tại Nguyên Thần trước mặt, đỉnh đầu cũng bay ra tự thân  Nguyên Thần
Chứng kiến Lý Hạo  cũng là Nguyên Thần, nữ tử tuyệt mỹ càng thêm bối rối, cầu xin tha thứ:“Đừng giết ta, ta truyền cho ngươi thần thông, ngươi muốn cái gì ta đều.......”
Bành!
Nguyên Thần ngưng tụ thiên địa lực lượng, một quyền ném ra, cuồng bạo quyền thế trực tiếp đem hắn Nguyên Thần chấn động đến tán loạn, giống cuồng phong hạ thổi đi  cát bụi, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, cuối cùng chôn vùi
“Ngươi, ngươi muốn chết!”
Hoàng bạch áo thanh niên bọn bốn người kịp phản ứng, vừa giận vừa sợ, dù bọn hắn kiến thức rộng rãi, Lý Hạo  thủ đoạn bọn hắn cũng có chút xem không hiểu
Hoàng bạch áo thanh niên còn nhận ra Lý Hạo  thuấn di là Quy Khư thuấn di, nhưng hóa tiên cực cảnh cùng Tam Bất Hủ cực cảnh  lực lượng, hắn cũng không biết đến, bất quá, giờ khắc này Lý Hạo bằng Thái Bình Đạo Cảnh có thể bộc phát ra đáng sợ như vậy sát uy, hắn đại khái đã đoán được
Nhân gian này thiếu niên, vô cùng có khả năng nắm giữ hai loại thần bí nhất cực cảnh!
Nhất là Thiên Nhân Tông Sư cực cảnh, cực kỳ thần bí, cũng là khó tu luyện nhất cực cảnh, không phải ngộ tính có thể giải quyết, còn cần siêu nhiên đặc biệt tâm tính, cho dù là hắn tông môn cùng gia tộc bên trong, đều không có tương quan ghi chép, không phải chịu tuế nguyệt, chịu tài nguyên liền có thể làm được
“Thần thông, tù ý!”
Thanh niên đeo mặt nạ nửa bên bỗng nhiên thi triển ra thần thông của mình, bị Lý Hạo liên sát hai người, bọn hắn đều ý thức được nguy cơ sinh tử , đều là toàn lực bộc phát
Chỉ gặp đạo pháp cô đọng, pháp tắc hội tụ, tại huyền diệu phối hợp xuống, biến thành một đạo thần thông năng lực!
Thần thông này có thể cầm tù ở mục tiêu  ý thức cùng thần hồn, cho dù là Nguyên Thần cũng sẽ bị giam cầm, để hắn Nguyên Thần không cách nào cùng nhục thân kết nối, sẽ lâm vào trạng thái đờ đẫn
Nhờ vào đó năng lực, có thể phá hủy cường địch  nhục thân, tái chiến thần hồn, là cực kỳ đáng sợ  thần thông, cũng là hắn  bản lĩnh giữ nhà
Nhưng giờ khắc này, theo pháp tắc thần thông thi triển, một cỗ lực lượng đáng sợ lan tràn mà đến, muốn bao phủ lại Lý Hạo  ý thức, đem hắn giam cầm!
Có thể sau một khắc, lực lượng này liền phát giác, Lý Hạo  ý thức thể lại cực kỳ to lớn, dường như vô biên vô hạn, cũng không tại trong nhục thân, mà là tại vùng thiên địa này!
Cầm tù  lực lượng lan tràn, nhưng căn bản là không có cách đem hắn bao lấy che phủ
Không đợi thần thông tiếp tục kéo dài, nguồn lực lượng này đột nhiên liền bị một cỗ nộ ý chấn vỡ!
Thiên Tôn ý chí, bất khả giam cầm!
Dù là Lý Hạo giờ khắc này chỉ là lĩnh ngộ được một tia Thiên Tôn ý chí, cũng không phải thần thông có thể ảnh hưởng, vượt quá tưởng tượng đáng sợ
Bành!
Lý Hạo lại là một bước phóng ra, không để ý cái này xuất thủ thanh niên đeo mặt nạ nửa bên, thần thông của đối phương đối với hắn vô dụng, liền có thể bỏ mặc không quan tâm, hắn lựa chọn trước hết giết một vị khác thanh niên
Thanh niên này sợi tóc trường biện, người mặc tử lam sắc trường bào, cũng đang muốn thi triển thần thông của mình, nhưng lại chứng kiến đột nhiên xuất hiện ở trước mặt mình  Lý Hạo
Hắn đồng tử co rụt lại, vội vàng nhanh lùi lại, tại chính mình Đạo Vực có ích đạo vận dẫn dắt thuấn di
Nhưng hắn  đạo vận bị Lý Hạo rõ ràng cảm giác, tại cực hạn hóa dưới tiên, liền xem như Quy Khư thuấn di đều sẽ bị bắt được vết tích, chớ nói chi là đạo vận 
Bành!
Kiếm quang trong nháy mắt chém ra, cô đọng đến cực hạn  kiếm khí, dường như mang theo 10 vạn ngọn núi đè xuống
Thanh niên này kinh hãi, toàn thân sáng lên ba đạo quang mang, có long ngâm đồng dạng  gào thét truyền đến, còn có vô số nói nhỏ  tụng minh, tản ra ám xích sắc quang mang, giống diễm hỏa , rõ ràng là hương hỏa chí bảo
Nhưng giờ khắc này, tại Lý Hạo  dưới kiếm phong, này hương hỏa chí bảo cũng phát ra gào thét, phía trên hương hỏa bị ép tắt, một kiếm phá nát ba kiện chí bảo phòng hộ, ép ra trên thân nó đạo lực, trực tiếp chém xuống!
Bành một tiếng, một kiếm này  bộc phát, như ám côn đồng dạng phủ đầu ném ra, trực tiếp đem thanh niên này  thân thể chém vỡ ra
Nguyên Thần từ bên trong nhảy lên ra, còn chưa tới kịp chạy trốn, tựu bị Lý Hạo bổ sung một kiếm, trực tiếp xé nát
Ngắn ngủi một lát, liên sát hai vị Đạo Pháp Cảnh cường giả, hung uy hiển hách, để còn lại ba người đều là hãi nhiên biến sắc
Cái kia thanh niên đeo mặt nạ nửa bên càng là thất thần, vừa mới thần thông bị phá rơi phản phệ, cái kia một cỗ nộ ý thông qua thần thông chấn động tại đầu óc hắn, giờ khắc này còn tại ông ông tác hưởng, đầy đầu đều là cái kia chí cao vô thượng, bất khả xâm phạm ý chí, đang phát tán ra nộ khí để trong lòng của hắn có loại run rẩy cùng sợ hãi  cảm giác
“Nhanh, đem bọn ngươi  Đạo Vực lực lượng cho ta mượn, ta muốn thi triển đạo thần thông kia!”
Hoàng bạch áo thanh niên lại đột nhiên kêu lên
Hai người cấp tốc kịp phản ứng, chấn động trong lòng, biết hắn nói chính là môn nào
Đem Đạo Vực lực lượng cho mượn, tương đương đem trong tay mình binh khí giao cho đối phương, không phải thân cận cùng tin cậy người bất khả
Nhưng giờ khắc này bọn hắn đều là trên một sợi thừng  châu chấu, hiển nhiên không có lựa chọn khác cấp tốc đem riêng phần mình  Đạo Vực lực lượng cho mượn
“Thần thông, thiên cấm địa tuyệt!! "
Hoàng bạch áo thanh niên đạt được hai người lực lượng, cấp tốc liền điều động toàn thân chi lực, gầm thét thi triển ra đạo này thượng đẳng thần thông, cũng là hắn nắm giữ mạnh nhất thần thông!
Dựa vào hắn tự thân  lực lượng, thi triển đạo thần thông này, có chút miễn cưỡng, có thể thấy được thần thông này đáng sợ đến cỡ nào
Nhưng giờ khắc này kết hợp ba người chi lực, thần thông kéo dài mà ra, như danh tự , có thể đem thiên địa cấm tiệt, đem người cầm tù, cho dù là Quy Khư thuấn di đều không thể xuyên thẳng qua
Tại đối phương thần thông lúc bộc phát, Lý Hạo cũng vận chuyển lên cả thiên địa  lực lượng, hướng ba người hung hăng một quyền trấn áp tới
Oanh!
Gào thét  quyền thế, dường như Thiên Tinh vẫn lạc, muốn đem cả vùng đại địa nện xuyên!
Quyền thế vừa thành, trên mặt đất liền lõm vỡ ra, bị nguồn lực lượng này đè ép ảnh hưởng
Giữa không trung ba người đồng tử co rụt lại, trong lòng hãi nhiên, đây là lực lượng gì?!
Thần thông vừa ngưng tụ thành hình thức ban đầu, Lý Hạo  nắm đấm đã giáng xuống, trong chốc lát, ba người cảm giác thân thể như bị núi lớn hung hăng va chạm bình thường, chấn động mạnh một cái, đồng thời phun ra một ngụm máu tươi
“Không có khả năng, ngươi phàm nhân thân thể, làm sao có thể gánh chịu được loại lực lượng này?!”
Hoàng bạch áo thanh niên kinh sợ mà nhìn xem Lý Hạo
Lý Hạo không có trả lời, mà là trực tiếp huy kiếm chém ra, thuấn di giết tới một nữ tử trong đó trước mặt, một kiếm bổ ra
Nữ tử này trên thân hai đạo Thánh Tâm Chí Bảo liên tiếp phá toái, quang mang ám diệt, bị Lý Hạo một kiếm bổ đến vỡ ra đến
Lý Hạo không có dừng lại, đem hắn Nguyên Thần một cái kiếm hoa giảo sát, lập tức liền thẳng hướng cái kia vừa ý đồ cầm tù hắn ý chí thần hồn  thanh niên đeo mặt nạ nửa bên
Đối phương chứng kiến Lý Hạo thuấn di tới  thân ảnh, ánh mắt lộ ra tuyệt vọng
Giờ khắc này hắn rốt cuộc minh bạch, vì cái gì cái kia đáng chết  Hư Nguyên Thánh Tử không có xuất thủ, mà là mời bọn họ tới, cam nguyện đem vương triều này mấy ngàn năm hương hỏa kính dâng, mà không phải nuốt riêng, nói cái gì là lo lắng Ma tộc, có Ma tộc nhúng tay, nhưng trên thực tế, nào có Ma tộc  bóng dáng?
Thiếu niên trước mắt này chính là lớn nhất  ma!
“Ta hận a!! "
Hắn phát ra tiếng kêu thảm oán hận, nhưng rất nhanh liền bị Lý Hạo vài kiếm trảm sát
Nhờ vào thời khắc này một tia Thiên Tôn ý chí khống chế cùng vận chuyển, Lý Hạo quay đầu nhìn về phía cái kia hoàng bạch áo thanh niên
Giờ khắc này, hoàng bạch áo thanh niên toàn thân như nước lạnh đổ vào, từ đầu mát thấu
Bọn hắn sáu người kết bạn, được mời đến nhân gian, thỉnh sư môn lặng lẽ mở Tiên Môn, đi vào đại lục này biên giới  địa phương, nơi này có tòa vương triều, đang len lén phát dục, góp nhặt hương hỏa lực lượng
Dạng này vị trí địa lý, dạng này  ẩn nấp, cho dù vương triều hủy diệt , muốn đến một lát cũng sẽ không gây nên phía trên chú ý, cũng sẽ không tạo thành bao lớn động tĩnh, dù sao Chư Thánh chi địa quy định, không được tùy ý đến nhân gian quấy nhiễu cùng tàn sát
Nhưng quy tắc chỉ là cho người thành thật tuân thủ 
Vì mấy ngàn năm nhân gian hương hỏa, cùng tòa này vương triều nhân khẩu quy mô cũng không nhỏ, bọn hắn cảm thấy đáng giá
Kết quả, sáu người đến, đảo mắt vẫn lạc năm người
Chỉ còn lại có hắn