Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 302: Quyền 3 - Chương 109 - Diệt sát, Thánh Tử hiện (hai hợp một)
----------------------------------------
Chương 109: diệt sát, Thánh Tử hiện (hai hợp một)
Trốn!
Hoàng bạch áo thanh niên đột nhiên hướng nơi xa Quy Khư thuấn di mà đi, lần này thuấn di vị trí, lại là chiến trường bên cạnh ngu ngơ  Ma Dương Tôn lão giả
Đối phương từ đầu tới đuôi đợi ở chỗ này, khi người quan sát, thế cục chuyển biến để hắn thấy không kịp nhìn
Từ Lý Hạo bạo khởi tập kích trảm sát thanh niên mặc tử bào, đến bị năm người liên thủ trọng thương, lại đến phản sát, đều tại ngắn ngủi nửa nén hương không đến  công phu
Giờ khắc này chứng kiến hoàng bạch áo thanh niên xuất hiện tại chỗ gần, hắn ngu ngơ xuống, lập tức đột nhiên kịp phản ứng, đánh một cái giật mình, toàn thân tóc gáy dựng lên, vội vàng thuấn di kéo dài khoảng cách, hướng một chỗ khác bỏ chạy
Thiếu niên kia thật là đáng sợ, đảo mắt trảm sát sáu vị Đạo Pháp Cảnh tồn tại, thần thông đều bị đánh tan, đơn giản khủng bố!
Nhưng rất nhanh, hoàng bạch áo thanh niên thân thể lần nữa Quy Khư thuấn di, xuất hiện tại hắn phía trước
“Hỗn đản, ngươi làm cái gì?! "
Ma Dương Tôn lão giả giờ khắc này cũng không đoái hoài tới lúc trước đối với nó  khách khí, gấp đến độ chửi ầm lên
Cái này ý đồ quá rõ ràng, rõ ràng là coi hắn làm đống cát, đến hấp dẫn Lý Hạo  cừu hận, nhờ vào đó đào thoát!
Trái tim của hắn phanh phanh cuồng loạn, mặc dù đang tức giận gầm gừ, nhưng trong lòng là hoảng vô cùng
Sưu!
Sau một khắc, Lý Hạo  thân thể liền xuất hiện ở tại bên người
Ma Dương Tôn lão giả đồng tử co vào, vội vàng liền muốn thi triển đạo pháp công kích, cho dù là tử, cũng muốn liều chết thử nhìn một chút, Đạo Pháp Cảnh  cường giả tuyệt sẽ không ngồi chờ chết
Nhưng Lý Hạo thân ảnh nhoáng một cái, đảo mắt tan biến, lại bỏ hắn, trực tiếp hướng cái kia hoàng bạch áo thanh niên đuổi theo
Hoàng bạch áo thanh niên cũng nhìn thấy, có chút kinh hãi, tức giận rít gào lên nói:
“Ngươi đang làm cái gì, đó là yêu ma, ngươi không giết yêu ma đuổi ta làm cái gì?"
Lý Hạo nghe được sững sờ, không nghĩ tới đối phương lại gấp đến độ nói ra ngu như vậy lời nói
“Hắn quá yếu, tùy thời có thể sát, đương nhiên là trước hết là giết ngươi .”
Lý Hạo nói ra
Quy Khư thuấn di, mặc dù mình có thể bắt được vết tích, nhưng nếu cho hắn chút thời gian, thật đúng là có thể đào thoát tầm kiểm soát của mình phạm vi, đến lúc đó vết tích biến mất, liền lại khó đuổi kịp 
“Ngươi!”
Hoàng bạch áo thanh niên tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, mà phía sau  Ma Dương Tôn lão giả lại là khóe miệng giật một cái, không nghĩ tới chính mình là bởi vì cái này mà mạng sống
Nhỏ yếu thế mà cũng có chỗ tốt
Trong lòng của hắn ngượng ngùng, nhưng sau một khắc cũng không quay đầu lại, đạo vận dẫn dắt, tốc độ cao nhất thuấn di bộc phát, hướng phương hướng ngược nhau bỏ chạy mà đi
Lý Hạo lại tại trong chớp mắt đuổi kịp hoàng bạch áo thanh niên
Sưu!
Hoàng bạch áo thanh niên được chứng kiến Lý Hạo  lực lượng kinh khủng, giờ khắc này đã không có cùng Lý Hạo đối chiến tâm tư, chỉ muốn đào mệnh
Nhưng hắn  Quy Khư thuấn di bị Lý Hạo bắt được vết tích, ở tại thuấn di đi ra  sát na, Lý Hạo đã phát sau mà đến trước, dẫn đầu thuấn di tới, một kiếm chém ra
Hoàng bạch áo thanh niên kinh hãi, vội vàng vung thương đâm ra, nhưng Lý Hạo  kiếm quang trực tiếp đẩy ra cổ thương, một kiếm bổ ra đạo vực, đem hắn cánh tay chặt đứt
“Tha mạng, bỏ qua cho ta, ta làm trâu ngựa cho ngươi!"
Hoàng bạch áo thanh niên cánh tay bị đau, ánh mắt lộ ra sợ hãi, vội vàng cầu khẩn nói
“Trâu ngựa khắp nơi đều là, cái nào cần dùng đến ngươi.”
Lý Hạo tiện tay một kiếm chém tới, kiếm quang muốn xé rách đầu của nó
Nhưng hoàng bạch áo thanh niên trong mắt đột nhiên sinh ra ác độc oán hận, thân thể đột nhiên bộc phát, hắn cũng nắm giữ thiên địa mạch, nhưng giờ khắc này thiên địa mạch bộc phát băng liệt, giống lỗ hổng đồng dạng hóa thành một cỗ bành trướng lực lượng mênh mông, động thân một thương hướng Lý Hạo đâm tới
Lúc trước cầu khẩn lúc, đã sớm âm thầm ấp ủ toàn thân đại mạch, đưa tử địa mà hậu sinh, trước mạng sống lại nói, cực cảnh bị phế cũng không quan trọng
Bành!
Kiếm quang thương mang đâm nhau cùng một chỗ, bộc phát ra đáng sợ hào quang
Lý Hạo  kiếm quang bị bức lui, nhưng lập tức liền lần nữa đột nhiên một kiếm vung ra
Thương mang phá toái, hoàng bạch áo thanh niên trong mắt lóe lên vẻ hoảng sợ, ngay sau đó đầu liền bị chém đứt, sau đó Lý Hạo đồng thời ra quyền, một quyền đẩy thiên địa, đem hắn thân thể đánh xuyên nện bạo
Nguyên Thần từ bên trong bay ra, trên mặt hoảng sợ tuyệt vọng, lần này là triệt để cầu xin tha thứ:“Đừng giết ta, ta có thể sử dụng thần thông trao đổi, ta......”
Lý Hạo nâng tay lên hơi dừng lại
Thần thông
Lúc trước mấy người kia cho thấy thần thông, xác thực uy lực cực mạnh, so bình thường đạo pháp mạnh hơn rất nhiều
“Ngươi có mấy môn thần thông?”
Lý Hạo vấn đạo
Hoàng bạch áo thanh niên Nguyên Thần gặp Lý Hạo nguyện ý câu thông, lập tức thầm thả lỏng khẩu khí, trong lòng âm thầm mừng thầm, chỉ cần có thể sống sót, hắn luôn có cơ hội đào thoát, mà lại, truyền thụ thần thông? Quá ngây thơ rồi, quả nhiên là nhân gian  sâu kiến a!
Hắn chỉ cần tại thần thông truyền thụ lúc, thoáng làm chút tay chân, liền có thể để Lý Hạo luyện xóa, thậm chí trong thời gian ngắn căn bản học không được, sẽ chỉ không công chậm trễ chính mình  thời gian tu hành, hoang phế thiên tư
“Bốn môn thần thông, vừa mới cuối cùng xuất thủ Thiên Cấm Địa Tuyệt Thần Thông, chính là thượng đẳng thần thông!”
Hoàng bạch áo thanh niên vội vàng nói:“Ta đều có thể truyền thụ cho ngươi, nếu như ngươi không đủ, chờ ngươi đi Chư Thánh chi địa, ta có thể lại nghĩ biện pháp cho ngươi đi tìm, hoặc là đi sư môn của ta...”
Nói đến đây, hắn mắt nhìn Lý Hạo, vội vàng thu nhỏ miệng lại, tránh cho Lý Hạo hiểu lầm, chính mình muốn đem hắn dẫn tới trong sư môn
“Cái này bốn môn trước truyền cho ta lại nói
Lý Hạo nói ra
Hoàng bạch áo thanh niên do dự: “Cái này.......”
“Đừng chậm chạp, không phải vậy yêu ma kia muốn bỏ chạy.” Lý Hạo âm thanh lạnh lùng nói
Hoàng bạch áo thanh niên yên lặng, không nghĩ tới đối phương giờ khắc này thế mà còn lưu ý vừa mới  Ma Dương Tôn lão giả, mà lại cũng không có ý định buông tha
“Cái này truyền thụ không phải một sớm một chiều  sự tình, ta......”
Hoàng bạch áo thanh niên cười khổ nói
Lý Hạo lười nhác lại nói nhảm, bàn tay vừa nhấc, đem giam cầm lại, nói: “trước cùng ta sát yêu.”
Nói xong, đem hắn thân thể mang theo, hướng cái kia Ma Dương Tôn lão giả đánh tới
Hoàng bạch áo thanh niên không có phản kháng, giờ khắc này hắn chỉ có thể suy tư ngày sau nên như thế nào thoát thân
Mà cùng lúc đó, Lý Hạo liên tiếp Quy Khư thuấn di, phạm vi cực lớn, đồng thời đẩy thiên địa lực lượng, hóa thành một cỗ lợi kiếm, dùng Phi Đoàn  công kích gấp bội cùng Tàng Cung  giấu giếm thuộc tính, bỗng nhiên trảm sát mà ra
Bành!
Đã xông ra Đế Cung, xông ra hoàng thành, thuấn di đến hơn nghìn dặm bên ngoài  Ma Dương Tôn lão giả, bị Lý Hạo phi tốc đuổi kịp, tại chỉ còn lại có mấy trăm dặm lúc, lợi kiếm bỗng nhiên tập sát, đến  Lý Hạo  phạm vi công kích
Lăng liệt  kiếm khí trực tiếp đem Ma Dương Tôn lão giả Đạo Vực xé rách, đem hắn thân thể bổ ra
Ma Dương Tôn lão giả phát ra phẫn nộ gầm gừ, bỗng nhiên hiển lộ nguyên thân, bỗng nhiên là một tôn to lớn ma dương, toàn thân lông tóc cuốn lên, tản ra như ác mộng  ác niệm khí tức
Hắn gầm thét thi triển ra đạo pháp, muốn mượn này đánh ra một chút hi vọng sống
Nhưng Lý Hạo đã dùng Quy Khư thuấn di liên tiếp đuổi theo tới gần, trong tay kiếm quang hất lên, chuyển đến hơn trăm dặm  thiên địa lực lượng, trong chớp mắt ngưng tụ đến cùng một chỗ, cũng cực tốc chém ra
Phốc!
Đạo pháp bị đẩy ra, kiếm quang trực tiếp chém xuống, đem hắn thân thể bổ ra
Ma Dương Tôn phát ra kêu rên cùng nộ hống, toàn thân đạo pháp chấn động, nhấc lên ngập trời dị tượng, che phủ bầu trời, trước kia bầu trời trong xanh, giờ khắc này lại đảo mắt biến thành đen kịt, có màu đen sẫm  ma quang từ đằng xa che phủ kéo dài mà đến
“Ở trước mặt ta, cũng dám già thiên!”
Lý Hạo bỗng nhiên đưa tay vung lên, đầy trời  ma quang bị hạo hãn thiên địa lực lượng thu lướt, ban đầu ma quang trong khoảnh khắc tiêu tán, bầu trời lại khôi phục sáng sủa, mà lại so trước kia càng xanh thẳm, trong đám mây chiếu rọi ra liệt dương  kim hà thần quang
Ma Dương Tôn ánh mắt lộ ra tuyệt vọng, nhưng không nói gì, mà là tế luyện Nguyên Thần, mượn nguyên thần kia  uy lực, ý đồ đánh cược lần cuối
Lý Hạo thấy nó kịch liệt như thế, thật cũng không sợ sợ, chỉ là đối với bên người hoàng bạch áo thanh niên nói: “ngươi đi giải quyết hắn.”
“A, ta?”
Hoàng bạch áo thanh niên sửng sốt, chờ chứng kiến Lý Hạo ánh mắt lạnh lùng lúc, cười khổ nói:“Nhưng ta hiện tại chỉ có Nguyên Thần, chưa chắc là đối thủ của hắn.”
“Tiêu diệt hắn, sau đó đem thần thông cáo tri ta, ta tha cho ngươi một mạng.” Lý Hạo nói thẳng
Hoàng bạch áo thanh niên đôi mắt ngưng tụ, đánh giá Lý Hạo, giống như tại xác nhận Lý Hạo lời này thật giả, nói: “ngươi có thể đạo tâm phát thệ a?”
“Vì ngươi phát thệ, ngươi đáng giá a?” Lý Hạo hỏi lại
Hoàng bạch áo thanh niên ngượng ngùng, trong lòng cũng biết chuyện này không có khả năng lắm, không thể làm gì khác hơn nói:
“Vậy ta tận lực thử một chút.”
Nói xong, nhìn về phía cái kia Ma Dương Tôn lão giả, đáy mắt lộ ra sát ý, Quy Khư thuấn di bước ra, phi tốc đánh tới
Rất nhanh, song phương kịch liệt chém giết cùng một chỗ, Ma Dương Tôn lão giả thể hiện ra lực lượng kinh người, cùng hoàng bạch áo thanh niên đánh cho khó phân thắng bại
Hoàng bạch áo thanh niên lại là bên cạnh chiến bên cạnh lặng lẽ truyền âm:“Ta là cố ý đánh nghi binh , lúc trước chạy trốn là ta không đúng, nhưng muốn mạng sống, chúng ta hiện tại nhất định phải hợp lực!”
“Ngươi cho rằng hắn sẽ bỏ qua chúng ta sao, lăn!”
Ma Dương Tôn lão giả lại là nhìn càng thêm thấu triệt, cười lạnh nói:“Hắn nói tha cho ngươi một mạng, nhưng cũng không nói không đem ngươi phế bỏ, khiến người khác giết ngươi, không tin ngươi hỏi một chút nhìn hắn, có phải là thật hay không là như vậy.”
Hoàng bạch áo thanh niên biến sắc, không khỏi nhìn về phía Lý Hạo
Lý Hạo thần sắc bình tĩnh, nói: “còn không thể giải quyết a?”
Đối phương mặc dù động tác ẩn nấp, nhưng Lý Hạo hay là phát giác được hắn lặng lẽ truyền âm  sự tình, hiển nhiên tặc tâm bất tử, nhưng hắn cũng không thấy đắc ý bên ngoài
Hoàng bạch áo thanh niên sắc mặt biến hóa, vội vàng nói:“Ta lập tức!”
Nói xong, thừa dịp thiếp thân thời điểm chiến đấu đối với Ma Dương Tôn lão giả làm đi ánh mắt
Ma Dương Tôn lão giả mặc dù biết ý đồ của hắn, nhưng giờ khắc này hắn cũng nghĩ đào mệnh, hai người bên cạnh chiến bên cạnh hướng Lý Hạo bên này gần lại gần qua đến, trong lúc đó, Ma Dương Tôn lão giả phóng xuất ra một đạo quỷ dị  đạo pháp, hắc khí hóa thành xiềng xích, hướng Lý Hạo quấn quanh tới
Trong nháy mắt liền rơi vào Lý Hạo trên thân, muốn ghìm chặt thấm vào
“Đừng ý đồ vùng vẫy, muốn giết ta thì cùng chết đi!”
Ma Dương Tôn lão giả ánh mắt lộ ra kinh hỉ cùng dữ tợn, nói: “đây là ta tìm tới  một môn cổ lão không trọn vẹn thần thông, đồng mệnh liên, bây giờ mệnh của ngươi cùng ta  buộc chung một chỗ, hắn muốn sát chúng ta thì cùng chết!”
Hoàng bạch áo thanh niên sắc mặt đột biến, nếu như là dạng này, đây chẳng phải là nơi đây liền hắn một ngoại nhân rồi?
Nhưng rất nhanh, hắn liền chứng kiến Lý Hạo giơ tay lên, tại Ma Dương Tôn thư giãn xuống sát na, một kiếm chém ra
Kiếm quang như trường hà , đem Ma Dương Tôn  thân thể bổ ra, bạo liệt  kiếm khí đem hắn thân thể xuyên thủng, trong nháy mắt, hắn Nguyên Thần run rẩy, dường như thấy cái gì không thể tưởng tượng nổi  sự tình, kinh hãi nói:
“Sao, làm sao có thể?"
Lập tức thân thể vỡ ra, thần hồn câu diệt
Hoàng bạch áo thanh niên thì vội vàng nhìn về phía Lý Hạo, đã thấy Lý Hạo thân thể đúng là hoàn hảo không chút tổn hại, cũng không có giống đối phương nói, sẽ cùng nhau liên mệnh
Lý Hạo mắt nhìn đều chết hết  Ma Dương Tôn, đối phương đạo pháp dung nhập thân thể của hắn thời điểm, liền bị thân thể của hắn hấp thu
Nếu là khác đạo pháp, sẽ còn đối với hắn tạo thành một chút tổn thương, nhưng hết lần này tới lần khác cái này đồng mệnh liên là hiệu quả đặc biệt, mà cùng giờ khắc này cực hạn hóa tiên  Lý Hạo muốn kết nối, lại là chuyện không có thể làm được, bởi vì hắn đã dung nhập thiên địa
Cùng hắn liên mệnh, chẳng khác gì là cùng thiên địa liên mệnh
Cái này sao có thể?
Nếu thật có thể kết nối lại, cái kia quả nhiên là vạn thọ vô cương, vĩnh sinh bất diệt 
Lý Hạo nhìn về phía hoàng bạch áo thanh niên, nói: “nói một chút thần thông của ngươi đi
Hoàng bạch áo thanh niên ngơ ngẩn, lấy lại tinh thần, vừa Ma Dương Tôn  kinh hỉ cùng dữ tợn tuyệt không giống như là giả, chỉ có thể nói rõ, cái kia đáng sợ  thần thông bị thiếu niên này lại lấy không biết tên quỷ dị biện pháp hóa giải 
Trong lòng của hắn càng ngày càng xem không hiểu Lý Hạo , nhưng nghĩ tới đối phương tám chín phần mười là Thánh Nhân chuyển thế, có lẽ là ngẫu nhiên tiết lộ thức tỉnh ký ức, hoặc là sớm chôn giấu  thủ bút, để hắn có siêu việt cùng cảnh  lực lượng, thậm chí là một chút thủ đoạn quỷ dị, tựa hồ cũng có thể lý giải
“Cái này......”
Hắn có chút do dự, nhưng chứng kiến Lý Hạo ánh mắt lạnh lùng, đành phải truyền thụ đứng lên
Nhưng cùng lúc trước tính toán  một dạng, hắn truyền thụ cho bốn môn thần thông bên trong đều có thiếu hụt, như Lý Hạo thật học được, thật đi tu luyện, ngược lại đúng với lòng hắn mong muốn
Hắn cố ý lộ ra do dự lề mề  thần sắc , chính là lo lắng Lý Hạo hoài nghi, lộ ra cực kỳ không tình nguyện vừa khẩn trương hề hề
Chứng kiến đối phương diễn kỹ, Lý Hạo cũng không có nhẫn tâm vạch trần, hắn cũng cân nhắc đến công pháp giả truyền  tình huống, cái này ở nhân gian giang hồ cũng không hiếm thấy
Nhưng...
Theo thần thông truyền thụ, Lý Hạo  trước mắt cũng hiện ra hệ thống nhắc nhở
【 Đã lĩnh ngộ thượng đẳng thần thông, Thiên Cấm Địa Tuyệt, phải chăng thu nhận sử dụng hệ thống?】
Lý Hạo lựa chọn là
Rất nhanh, trên bảng thêm ra một đạo thần thông
Ngay sau đó, lại là đệ nhị môn, đệ tam môn
Hết thảy bốn môn thần thông, một môn thượng đẳng, hai môn trung đẳng, một môn hạ đẳng
Lúc trước cầm tù hạn chế Lý Hạo Đạo Vực  thần thông, chính là trung đẳng thần thông
Chỉ là, giờ phút này thần thông mặc dù thu nhận sử dụng đến trong hệ thống, nhưng Lý Hạo  thất đoạn Ngự Đạo, tựa hồ còn không cách nào lĩnh hội, chỉ là biểu hiện “sơ ngộ” cấp độ
Nhưng cuối cùng như vậy, thông qua hệ thống mang tới thần thông tin tức, cùng Lý Hạo vừa mới nghe được, rõ ràng xuất hiện một chút sai lầm
Hiển nhiên, những này chính là thần thông bên trong giấu giếm  “cái đinh” 
Lý Hạo lơ đễnh, đối với đối phương, hắn tự nhiên là tín nhiệm hơn hệ thống
“Ta đã nói xong , những thần thông này muốn tu luyện rất khó, chỉ là sơ ngộ cấp độ, liền cần ba năm năm  lĩnh hội, nếu là muốn đạt tới “khống chế”, có thể tùy ý thi triển, giống ta chờ lời như vậy, lấy thiên phú của ngươi, trong vòng mười năm hẳn là có thể làm được.”
Hoàng bạch áo thanh niên mặt lộ ân cần, không thấy chút nào lúc trước  lạnh lùng trầm tĩnh, giống như là biến thành người khác, đổi trở lại bộ dáng, đối với Lý Hạo mặt mũi tràn đầy kính sợ khách khí
“Nếu là ngươi có thể lắng nghe Thánh Nhân Đạo Âm, nghe Thánh Nhân truyền đạo, cái kia đem cực lớn trình độ kích phát lực lĩnh ngộ, cho dù là cái kia thượng đẳng thần thông, cũng có thể tại trong vòng năm năm lĩnh hội.”
Hắn mặt mũi tràn đầy khiêm tốn, nói: “ta chỗ  trong thánh địa, liền có Thánh Nhân tồn tại, nếu là ngươi nguyện ý, ta có thể đem ngươi dẫn tiến đi qua, lấy tư chất của ngươi, cho dù là bái tại Thánh Nhân môn hạ đều dễ như trở bàn tay.”
“Phải không?”
Lý Hạo bình tĩnh nói:
“Còn có khác muốn nói  không?”
Hoàng bạch áo thanh niên sững sờ, sắc mặt đột biến, khẩn trương nói:
“Ngươi muốn giết ta? Có thể ngươi lúc trước nói xong, đã đáp ứng ta .”
“Ân.”
Lý Hạo gật đầu:
“Ta nói qua tha cho ngươi một mạng, cho nên ngươi bây giờ tự do.”
Hoàng bạch áo thanh niên run lên, không nghĩ tới Lý Hạo thực sẽ đáp ứng
Hắn có chút kinh hỉ cùng kích động, nhân gian này  thiếu niên đơn thuần như vậy sao?
Hắn vội vàng nói:
“Đa tạ, ta ngày sau nhất định ghi khắc đại ân!”
Lời này tự nhiên là ngoài miệng nói một chút bao quát là Lý Hạo dẫn tiến Thánh Nhân, cũng là dùng cái này hấp dẫn, hy vọng có thể để Lý Hạo lưu hắn sống sót
Sau khi nói xong, hắn đối với Lý Hạo ôm quyền, chợt cấp tốc Quy Khư thuấn di bước ra, hướng nơi xa chạy trốn đi qua
Nhưng không có chạy ra bao xa, Lý Hạo liền thuấn di đi theo
":"
Hoàng bạch áo thanh niên sững sờ, nghi ngờ nhìn về phía Lý Hạo
Lý Hạo có chút nhếch miệng cười một tiếng, nói:
“Vừa bỏ qua cho ngươi , ngươi làm sao không cẩn thận như vậy, lại bị ta cho đuổi kịp.”
"!! "
Hoàng bạch áo thanh niên ngu ngơ ở, chợt bỗng nhiên biến sắc, kinh sợ mà nói:
“Ngươi không giữ chữ tín!”
“Đối với các ngươi những này tùy ý tàn sát  xuất sinh, cần coi trọng chữ tín a?”
Lý Hạo đôi mắt cũng là lạnh lẽo xuống tới, trong tay kiếm quang bỗng nhiên nhất chuyển, vận chuyển tới thiên địa chi lực, trực tiếp chém vào mà ra, đem hắn Nguyên Thần xé rách
“Ta tử cũng sẽ không bỏ qua ngươi!"
Hoàng bạch phục thanh niên đầy mặt oán độc, phẫn nộ kêu thảm
“Còn sống đều không được, chết có thể lật trời?”
Lý Hạo vấn đạo
Hoàng bạch áo thanh niên chỉ cảm thấy một ngụm lão huyết giống như ngăn ở ngực, suýt nữa phun ra, có loại khí đến ngất đi  cảm giác
Nhưng rất nhanh, nguyên thần của hắn liền bị Lý Hạo trảm diệt
Từ hắn Nguyên Thần bên trong, một sợi ám quang phiêu tán mà ra, mượn cực hạn hóa tiên  đối với thiên địa tinh tế tỉ mỉ khống chế, Lý Hạo cảm giác được, đó là thần hồn sau khi chết  tuyết, giống như thu được thu hút, hướng hư không nơi nào đó cấp tốc bay đi, Lý Hạo suy đoán, bên kia có thể là một đầu Một Hà
Bỗng nhiên, hắn có loại cảm giác, chính mình tựa hồ có thể cầm cố lại tuyết này
Nghĩ đến liền làm, Lý Hạo bỗng nhiên bộc phát, thiên địa lực lượng co vào chấn động, đem cái kia cấp tốc bay đi  tuyết phong tỏa ngăn cản
Để Lý Hạo ngoài ý muốn chính là, thế mà đích thực đem hắn khóa lại , đem hắn dừng lại ở trong hư không
Mà hóa thân thành tuyết  hoàng bạch áo thanh niên cũng là ngu ngơ ở, ý thức từ mờ mịt đến thanh tỉnh, vừa mới vẫn lạc, hắn cảm giác thân thể giống như không bị khống chế hướng nơi nào đó bay đi, ý thức ngơ ngơ ngác ngác, nhưng bây giờ, hắn lập tức thanh tỉnh, chờ thấy rõ Lý Hạo lúc, hắn có chút choáng váng
Chính mình còn chưa có chết?
Nhưng rất nhanh, hắn liền chứng kiến Lý Hạo nâng lên  kiếm, bỗng nhiên chém tới
Hoàng bạch áo thanh niên đồng tử co rụt lại, vội vàng chiêu cản, nhưng này cỗ lực lượng quá mạnh  trực tiếp đem hắn xé rách, rất nhanh liền biến thành mảnh vỡ
Lý Hạo vốn là muốn nếm thử hạ, không nghĩ tới chính mình thế mà thật có thể cầm cố lại tuyết, đồng thời có thể đem đánh giết!
Phải biết hồn tử là tuyết, tuyết sẽ Luân Hồi, tránh cho bị trảm thảo trừ căn, triệt để tiêu vong, đây là thượng thiên  thương hại
Trừ Thánh Nhân cảnh ngoại, cho dù là Đạo Pháp Cảnh cường giả, đều rất khó làm bị thương tuyết cùng chạm đến tuyết, hai bên tựa như không phải một cái vĩ độ
Nhưng bây giờ, Lý Hạo mượn cực hạn hóa tiên đối với thiên địa  khống chế, chẳng những có thể đem hắn giam cầm, còn có thể trảm sát!
Đây coi như là triệt để ma diệt rồi hả?
Lý Hạo có chút thất thần, loại lực lượng này tựa hồ có chút quá tại bá đạo
Nhưng rất nhanh, hắn chứng kiến cái kia phá toái  trong tuyết, lại ẩn ẩn có một đạo cực mịt mờ vết tích, lóe lên một cái rồi biến mất, biến mất không thấy gì nữa
Lý Hạo ngẩn người, hoài nghi là ảo giác, nhưng rất nhanh lại phát giác không muốn, chẳng lẽ lại tuyết sau khi chết, còn có thể lần nữa chuyển sinh?
Lý Hạo hơi nghi hoặc một chút, cảm giác cái này tựa hồ dính đến Một Hà  bí ẩn, có lẽ chỉ có Thánh Nhân cảnh mới hiểu
Lý Hạo hơi dừng lại một lát, mắt nhìn cái kia Ma Dương Tôn khổng lồ tử thi, đối phương là bị trí mạng thuộc tính cho mang đi 
Hắn khẽ lắc đầu, quay người hướng Đế Cung hoàng thành phóng đi, là thời điểm giải quyết gia hoả kia , vậy hẳn là xem như chân chính chủ mưu?
Chờ Lý Hạo chạy về Đế Cung, phát hiện đạo khí tức kia quả nhiên vẫn còn, dừng lại từ một nơi bí mật gần đó, nếu không có hắn đối với thiên địa  cực hạn tinh tế tỉ mỉ cảm ứng, cũng căn bản không thể nhận ra đến đạo khí tức này
Nhưng đối phương hiện tại, tựa như đứng tại trên thân thể của hắn
“Hạo Thiên tướng quân......”
Trên quảng trường, Vũ Hoàng bọn người chứng kiến trở về Lý Hạo, lập tức có chút kích động lên
Vừa mới một màn  chuyển biến thực sự quá nhanh , nhanh đến mức khó mà tin nổi, từ Lý Hạo trảm sát nữ tử tuyệt mỹ bắt đầu, liền liên tiếp phản sát, cuối cùng đem cái kia hoàng bạch áo thanh niên truy sát đến Đế Cung bên ngoài, chạy trối chết
Lấy sức một mình, đại bại sáu vị Đạo Pháp Cảnh, cũng đem hắn trảm sát
Đơn giản không thể tưởng tượng nổi!
Đáng sợ nhất là, Lý Hạo tựa hồ hay là Thái Bình Đạo Cảnh, cũng không biết vừa mới trong chiến đấu, phải chăng có lâm trận đột phá, nhưng bọn hắn không có từ Lý Hạo trên thân cảm nhận được Văn Đạo Cảnh  khí tức
Thật là đáng sợ, đơn giản không thể nào hiểu được, cũng vô pháp tưởng tượng!
Lý Mục Hưu kích động đến nắm chặt nắm đấm, phi tốc xông lên trước, nói: “Hạo Nhi, ngươi không sao chứ.”
“Lão gia tử, đừng tới đây
Lý Hạo lại thấp giọng nói
Lý Mục Hưu sững sờ, sắc mặt biến hóa xuống, coi là Lý Hạo là muốn đến Lý gia sự tình, nhưng rất nhanh liền chứng kiến Lý Hạo  ánh mắt mang theo một tia ngưng trọng, hướng nơi nào đó nhìn lại
Sắc mặt hắn khẽ biến, lập tức cũng ngóng nhìn đi qua
Cùng lúc đó, lợi dụng thần thông trốn ở chỗ tối trong hư không  Hư Nguyên Thánh Tử, lại là sắc mặt đột biến
Làm sao có thể?
Trong mắt của hắn lộ ra một tia chấn kinh, chính mình thần thông ẩn tàng, thế mà lại còn bị phát giác?
Lúc trước hắn đi theo hoàng bạch áo thanh niên chờ sáu người mà đến, phái đi Ma Dương Tôn lão giả vì bọn họ mở đường, chính mình thì tại chỗ tối ẩn tàng đi theo, chiến đấu như vậy, lại là muốn cướp đoạt hương hỏa, hắn tự nhiên không có đạo lý không đến
Nhưng lúc trước gặp qua cái kia hai Ma tộc, hắn lo lắng đối phương cũng tới đây, đến lúc đó như sinh ra xung đột lời nói, để hoàng bạch áo thanh niên bọn người đi cùng đọ sức, thăm dò hạ nội tình, dù sao đây là hắn mời bọn hắn sáu người, bọn hắn sáu người cũng đáp ứng  sự tình
Kết quả Ma tộc chưa từng xuất hiện, ngược lại là Lý Hạo xuất hiện
Độc thân nhập Đế Cung, một người sửa chiến cuộc, từ Lý Hạo xuất hiện đến bây giờ, thế cục cấp tốc sụp đổ, để hắn thấy có chút mắt trợn tròn
Hắn không dám vọng động, giờ khắc này thần thông của hắn có thể đem một chỗ không gian che đậy, nếu là rời đi, tất nhiên sẽ khí tức bại lộ, đến lúc đó bị Lý Hạo truy sát tới liền phiền toái
Mặc dù hắn rất có tự tin, chính mình có thể chiến thắng lúc trước sáu người  bất kỳ một người nào, nhưng sáu người liên thủ, cho dù là hắn đều không chịu đựng nổi
Mà lại, hắn nhìn ra Lý Hạo tựa hồ có thể cảm giác được Quy Khư cực cảnh  vết tích, mặc dù không biết Lý Hạo là thế nào thăm dò đến, nhưng loại chuyện này quá bất khả tư nghị
Nếu là hắn cùng Lý Hạo giao chiến lời nói, Lý Hạo có thể sử dụng Quy Khư thuấn di tránh thoát hắn, nhưng hắn lại biết bị Lý Hạo bắt vết tích truy sát, căn bản không có phần thắng
Hắn vốn định ở chỗ này yên lặng chờ đến Lý Hạo trở về, sau đó chờ Lý Hạo lần nữa rời đi, cho dù chờ thêm mười ngày nửa tháng, tóm lại sẽ có lúc rời đi, hắn chờ nổi
Nhưng không nghĩ tới, Lý Hạo thế mà vừa về đến liền nhìn rõ đến hắn
Hoặc là nói, đối phương đã sớm nhìn rõ đến hắn, lại cố ý đem hắn lưu đến cuối cùng
Sưu!
Hư Nguyên Thánh Tử đột nhiên xuất thủ, lại là lợi dụng Quy Khư thuấn di thủ đoạn, đem công kích của mình dời đi ra ngoài
Lý Hạo bắt được vết tích, sắc mặt đột biến, công kích là hướng Vũ Hoàng đánh tới
Hắn cấp tốc thuấn di đi qua ngăn lại, lập tức liền chứng kiến cái kia Hư Nguyên Thánh Tử hướng nơi xa cấp tốc thuấn di mà đi
Lý Hạo không nghĩ tới, Quy Khư thuấn di còn có thể trực tiếp chuyển di công kích, cái này chẳng phải là có thể làm cho mình  công kích tùy thời có thể thuấn phát mà tới?
Có chút khủng bố!
Bất quá, cũng may hắn có cực hạn hóa tiên, nếu không thanh niên này  khó giải quyết trình độ, viễn siêu vừa mới sáu người