Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 307: Quyền 3 - Chương 114 - Tiên Môn trở về, cực cảnh thu đồ đệ (hai hợp một)
----------------------------------------
Chương 114: Tiên Môn trở về, cực cảnh thu đồ đệ (hai hợp một)
Cái này Văn Đạo quả  hương vị có loại kỳ dị hương thơm, để cho người ta có loại đề thần tỉnh não  cảm giác, tựa hồ ý thức tư duy tất cả đều sinh động
Ăn về sau, Lý Hạo  hô hấp trở nên càng thêm thông suốt, cảm giác trở nên rõ ràng hơn, ẩn ẩn cảm giác, trong ý thức có đạo môn đứng sừng sững, chỉ cần hơi tập trung suy nghĩ, liền có thể vượt qua đi vào
Hắn lúc này đắm chìm tại nấu nướng đạo  tư duy bên trong, theo tư duy  không ngừng ngưng tụ, cũng đang không ngừng tiếp cận, thẳng đến vượt qua qua cửa, trong chốc lát, giống như là đi vào một chỗ rộng lớn mà Hỗn Độn  thiên địa
Đủ loại suy nghĩ tựa hồ được tăng cường, tư duy kéo dài đến càng thâm nhập, có vô số  suy nghĩ tùy theo tán phát ra
Cùng lúc đó, Lý Hạo trước mắt trong Hỗn Độn, giống như ẩn ẩn cụ tượng ra một bóng người
Đạo thân ảnh kia đưa tay ở giữa, thiên địa hóa thành lò luyện, vạn vật hóa thành đống lửa, tại đun nấu trong hư không  năng lượng....
Lý Hạo thấy cảnh này, có chút sửng sốt, đột nhiên có loại thể hồ quán đỉnh đồng dạng  cảm giác
Khí phách như thế, lực lượng như thế, cũng chỉ là nấu nướng!
Rất nhanh, theo người kia khống chế, trong hư không  năng lượng như nước sôi đồng dạng bốc hơi, từ bàng bạc bí ẩn không thể gặp, đến dần dần hội tụ thành mắt thường khả biện khí lưu, cho đến ngưng tụ thành một viên sáng chói  minh châu
Không có nguyên liệu nấu ăn, lấy năng lượng lập tức có thể vì nguyên liệu nấu ăn
“Ăn” không chỉ là vật gì đó, mà là vạn vật!
Lý Hạo giật mình minh ngộ, đắm chìm tại cái kia nấu nướng thủ pháp bên trong, trong lòng đối với nấu nướng  lý giải, cũng càng thêm xâm nhập 
Như thế nào nấu nướng?
Bình thường nấu nướng, liền đem hấp, thịt kho tàu, ăn sống sashimi các loại thế gian tửu lâu  tự điển món ăn làm đến nơi đến chốn
Nhập Tâm cấp nấu nướng, có thể đem món ăn chế tác đến cực kỳ dụng tâm cùng tinh lương  trình độ, để vị giác đạt tới cực hạn
Nhập Linh cấp nấu nướng, thì là là mỗi đạo thức ăn rót vào linh vận, để đồ ăn có hắn đặc biệt  hương vị, đang hưởng thụ thức ăn đồng thời, có thể khiến người ta cảm nhận được nước sữa hòa nhau  thể xác tinh thần cảm thụ
Cái này ba loại, chẳng khác gì là từ nhét đầy cái bao tử, đến hưởng thụ vị giác, lại đến thể xác tinh thần vui vẻ, linh hồn thư sướng
Mà bây giờ thân ảnh kia đun nấu năng lượng thiên địa, Lý Hạo mới ý thức tới, nấu nướng  bản chất cũng không phải là làm đồ ăn, cũng không phải nhấm nháp, mà là tinh luyện!
Đem món ăn này không cần tạp chất loại bỏ, đem món ăn hạch tâm đồ vật đề luyện ra, chế tác thành đồ ăn
Giống như là cá muốn loại bỏ vảy cá, nội tạng các loại
Làm thịt kho tàu liền muốn loại bỏ xương sườn , cứ việc xương sườn cũng có thể dùng ăn, nhưng đối với thịt kho tàu món ăn này tới nói , chính là giống như là “tạp chất”
Thức ăn ngon bản thân cũng không phải là hưởng thụ, mà là ăn no bụng
Ăn no bụng  bản chất, là từ trong đồ ăn đòi lấy năng lượng
Bởi vậy chân chính vĩ đại nhất nấu nướng, là để trong nguyên liệu nấu ăn đồ vật, bị người dùng ăn đầy đủ hấp thu
Mà không phải trạm trỗ long phượng, nồng dầu đỏ tương, hư vu biểu mặt  vị giác, hư tại thân thể giác quan kích thích
Từ phức tạp về đơn giản, đại đạo Chí Trăn
Nhập đạo...... Là trở về bản chất
Lý Hạo trong lòng dần dần minh ngộ, bỗng nhiên đối với dân dĩ thực vi thiên câu nói này, có càng sâu  cảm xúc
Lúc này, cái kia trước mắt diễn hóa đại đạo  thân ảnh dần dần tiêu tán, Lý Hạo  tư duy ý thức từ tứ phương kéo dài co vào, tựa như giống mạng nhện lui trở về trong đầu
Sau đó, tự thân cũng bị một cỗ hấp lực lôi kéo, lại trở lại trong thân thể
Lý Hạo chứng kiến trên bảng nhảy vọt  nhắc nhở
Nấu nướng đạo, 9 đoạn...
【 Ngươi đã nấu nướng nhập đạo 】
Lý Hạo mắt nhìn phía sau thanh điểm kinh nghiệm, khóe miệng có chút run rẩy hạ
Trước kia bát đoạn tăng lên tới cửu đoạn, cần 1 triệu kinh nghiệm, bây giờ cửu đoạn thăng đầy, cần 5 triệu!
Hắn nửa năm qua này, đem quan ngoại  Yêu Vương quét sạch sẽ, mỗi ngày đều đi Đại Hoang Thiên “nhập hàng”, đem Đại Hoang Thiên bên trong cũng giết đến khắp nơi yêu ma run rẩy
Đã từng đối với Đại Vũ mà nói, nơi đó là cấm khu, bây giờ đối với bên kia yêu ma tới nói, Đại Vũ lại giống như là cấm khu
Chiếm cứ ở bên trong yêu ma khí tức, mỏng manh rất nhiều, nhất là tới gần Lương châu Thiên Môn Quan cảnh ngoại phương hướng Đại Hoang thiên địa khu, rất nhiều Yêu Vương đều đã vụng trộm đem động phủ dọn đi
Nói đùa, nửa năm qua này mỗi ngày đều có một con quái vật đồng dạng  thiếu niên, tới đây đem bọn hắn xem như nguyên liệu nấu ăn săn giết, quả thực là ác mộng!
“Nhìn tình huống này, nếu là tiếp tục đi săn Yêu Vương lời nói, còn cần hai năm rưỡi mới có thể thăng đầy...”
Lý Hạo khóe miệng có chút co rúm xuống, nhưng nếu là có thể săn giết Văn Đạo Cảnh yêu ma, có lẽ liền có thể tiết kiệm không ít thời gian, có thể Văn Đạo Cảnh yêu ma khó tìm, không có khả năng mỗi ngày có thể tìm tới đi săn giết
Hắn nhìn về phía hệ thống phía dưới, tâm cảnh cột bên trong
Tâm cảnh:Nhập đạo chi tâm (một viên)
Lý Hạo thầm nghĩ quả nhiên, chợt ánh mắt rơi vào trên bảng, không có do dự, đem viên này tâm cảnh khảm vào đến Nhục Thân Đạo bên trong
Rất nhanh, theo tâm cảnh tiêu hao, Lý Hạo lựa chọn thêm điểm Nhục Thân Đạo
Thêm điểm thành công!
8 đoạn lập tức nhảy vọt đến 9 đoạn
Cùng lúc đó, từng đợt bàng bạc mà hạo hãn cảm ngộ, tràn vào đến Lý Hạo  trong suy nghĩ
Cảm giác kia tựa như lần nữa nuốt vào một viên Văn Đạo quả, để hắn có chút hoảng hốt, vô số có quan hệ Nhục Thân Đạo đồ vật tại trong suy nghĩ phân tích, hiện ra...
Cùng lúc đó, hắn trên bảng  mấy ngàn bản công pháp luyện thể, cũng đang nhanh chóng nhảy vọt thôi diễn, bề bộn  tư duy dần dần chảy vào trong ý thức, nếu không có Lý Hạo thời khắc này ý thức đủ cường đại, ngưng luyện ra Nguyên Thần, chỉ là giờ phút này bề bộn  vô số tin tức cùng cảm ngộ trùng kích, cũng đủ để cho nhân thần trải qua rối loạn
Tựa như luyện công tẩu hỏa nhập ma
Qua hồi lâu, Lý Hạo mới dần dần bình phục tới
Cảnh giới của hắn, cũng từ Thái Bình Đạo Cảnh, tại lúc này bước vào đến Văn Đạo Cảnh
Mặc dù hắn  Tứ Lập Cảnh còn không có tu luyện tới cực hạn, nhưng Lý Hạo cảm giác cái này không ảnh hưởng, tựa như tu luyện Nguyên Thần cùng Quy Khư một dạng, chỉ cần lần nữa đến càng nhiều công pháp, liền có thể tiếp tục tu luyện
Giờ khắc này theo nhục thân Văn Đạo, Lý Hạo lập tức liền cảm nhận được, hấp thu đến thể nội  khí lực, đang lặng lẽ chuyển biến thành đạo lực
Mà cái này chuyển hóa  đạo lực, lại bị nhục thân hấp thu, dung nhập vào trong thân thể
Nhục thân tại thuế biến, từ so sánh thánh tâm chí bảo trình độ, tại dần dần tăng lên tăng cường
Phải biết, đạo lực không thể xóa nhòa, đây là thiết tắc!
Nếu có thể đem đạo lực dung nhập nhục thân, lẫn nhau thẩm thấu, tựa như trong hạt cát lẫn vào xi măng, thể phách sẽ đạt tới vượt quá tưởng tượng trình độ!
Theo khí lực  không ngừng thẩm thấu, đạo lực cũng đang không ngừng chuyển đổi, thời gian lặng yên trôi qua
Thiên địa mạch thu nạp đến đại lượng khí lực, không ngừng chuyển đổi, dung nhập nhục thân
Nhục thể của hắn không ngừng rèn luyện tăng cường, cùng trước kia so sánh, rót vào đạo lực  nhục thân bộ phận, tựa như dung nhập xi măng  cát, ngưng kết đến không thể phá vỡ
Nếu là gặp lại lúc trước cái kia sáu vị Đạo Pháp Cảnh, Lý Hạo cảm giác, cho dù là không tiến vào hóa tiên trạng thái, chỉ dựa vào nhục thân, liền có thể đứng sừng sững ở bọn hắn  Đạo Vực bên trong, không nhận pháp tắc xâm hại!
Lý Hạo một bên tu luyện chuyển đổi, một bên xem những cái kia bị thôi diễn công pháp
Cái thứ nhất để Lý Hạo chứng kiến , chính là hắn tiện tay chọn lựa một bản « Thạch Phu Bách Luyện » công pháp
Theo hắn Nhục Thân Đạo cảm ngộ không ngừng tăng lên, quyển công pháp này cũng bị không ngừng thôi diễn tăng lên, từ thế gian hạ phẩm công pháp một đường biến thành đỉnh tiêm luyện thể tuyệt học, bây giờ, càng là biến thành khoa trương đạo cấp công pháp!
Danh tự cũng thay đổi thành « Đạo Thể Dung Luyện »
Những cái kia bị hấp thu tiến thân thể  đạo lực, dựa theo công pháp này lặng yên vận chuyển, nhục thân đang trở nên càng thêm cô đọng.......
Tại Lý Hạo buông xuống ngồi tại Thiên Môn Quan Văn Đạo lúc tu luyện, xa xôi hoàng thành đế cung trên không, đột nhiên, yên tĩnh  năng lượng thiên địa bỗng nhiên náo động đứng lên
Phát giác được cái này ba động kỳ dị, ngay tại trong hoàng thành lâm triều  Vũ Hoàng, thần sắc hơi động, ngẩng đầu nhìn lại, ánh mắt tựa hồ xuyên qua cung điện mái vòm, chứng kiến cái kia đế cung  trên không
Rất nhanh, sắc mặt hắn hơi thay đổi một chút, bỗng nhiên đứng người lên
Mà trong điện thương nghị như thế nào tiến hành trừ phật vận động đám đại thần, nhìn thấy bỗng nhiên đứng dậy  bệ hạ, đều là sững sờ, vội vàng nhao nhao khom người xoay người
Cái kia đề nghị tranh luận  hai người càng là giật mình, mồ hôi lạnh tại chỗ liền toát ra, chỉ nói mình nói cái gì làm tức giận bệ hạ  sự tình, phản ứng này, sợ không phải muốn đem chính mình cửu tộc tru diệt
Vũ Hoàng lại không để ý tới bọn hắn, mà là vừa sải bước ra điện đường bên ngoài
Cùng lúc đó, một bên khác  Càn Đạo Cung chỗ
Nơi này đạo cung đổi bộ dáng, ban đầu biến mất không thấy gì nữa, bây giờ  đạo cung cùng trước kia cơ bản giống nhau
Giờ khắc này, tại đạo cung  trong phòng tối, một ngọn đèn dầu chiếu sáng cả ở giữa phòng tối
Ngồi ngay ngắn ở trên bồ đoàn dường như ngủ say  lão giả, bỗng nhiên mở mắt ra, ánh mắt lộ ra mấy phần kinh ngạc, thân ảnh bỗng nhiên nhoáng một cái biến mất, xuất hiện tại đạo cung bên ngoài  giữa không trung
Mặt khác Tứ Lập Cảnh cảm nhận được cách đó không xa đế cung bên trên  ba động, cũng đều nhao nhao bước ra, kinh ngạc nhìn lại
Chỉ gặp đế cung bên trên năng lượng cuốn lên, càng ngày càng đậm hơn, sau đó, bỗng nhiên một vệt kim quang tự ba động bên trong hiển hiện, giống một đạo tơ vàng!
Mà tơ vàng này cấp tốc chống ra, ở trong hư không chống đỡ ra một cánh cửa đồng dạng  lỗ thủng, vèo một tiếng, từ bên trong bay ra một đạo thân mang lộng lẫy nghê thường  thân ảnh
Ngay sau đó, lại từ bên trong lục tục ngo ngoe bay ra đông đảo đạo thân ảnh
Bên ngoài đại điện, Vũ Hoàng hai tay đặt sau lưng nhìn lên, Sở Cửu Nguyệt đuổi theo đến phía sau hắn, giờ khắc này chứng kiến cái kia vỡ ra  kim quang cùng bên trong xuyên thẳng qua ra  lần lượt từng bóng người, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, chợt ngạc nhiên nói:
“Tiên Môn mở!”
“Bọn hắn trở về !”
Trong âm thanh của hắn mang theo kích động
Ngàn năm trước, Tiên Môn mở ra, cho Đại Vũ thần triều đông đảo yêu nghiệt một cái cơ hội, có thể bước vào Tiên Môn, bái thánh vấn đạo
Bây giờ, đám kia từng bước vào Tiên Môn  yêu nghiệt, rốt cục trở về!
Học thành trở về!
Ngàn năm  tu hành, khó có thể tưởng tượng chờ bọn hắn trở về lúc, sẽ là cường đại cỡ nào, mà Đại Vũ thần triều lại đem tiến vào cỡ nào cường thịnh  thời đại!
“Phụ hoàng!”
" Hoàng huynh!”
Những cái kia từ trong tiên môn bước ra  thân ảnh có không ít, giờ khắc này liếc mắt liền quét đến triều đình cung điện bên ngoài  Vũ Hoàng, lập tức nhao nhao bay xẹt tới
Vũ Hoàng chứng kiến cái kia trước hết nhất bay đến đến nữ tử trước mắt, đối phương nghê thường lộng lẫy, như ưu nhã tiên tử giáng lâm, đôi mắt xanh lạnh mà sáng tỏ, giống như có thể nhìn rõ thế gian hết thảy bí mật
Giờ khắc này phiêu nhiên mà tới, nhẹ nhàng mà không mang theo bụi bặm, ánh mắt chiếu tới chỗ, để bên người mọi người đều cảm thấy một loại trang nghiêm  cảm giác áp bách, phảng phất tại trước mặt nàng, hết thảy đều trở nên nhỏ bé mà vô lực
Mặc dù gương mặt hình dáng từ đã từng  16~17 tuổi thiếu nữ bộ dáng, biến thành bây giờ tuyệt mỹ  tôn quý nữ tử, nhưng Vũ Hoàng liếc mắt liền nhận ra, đây chính là hắn đông đảo nữ nhi bên trong, thiên tư cao nhất một vị
“Xem ra ngươi ở bên kia trôi qua không tệ
Vũ Hoàng cảm nhận được trên người đối phương tản ra đạo lực khí tức, mặc dù nội liễm, nhưng ẩn ẩn có loại bành trướng như vực sâu  cảm giác, tựa hồ hơi bộc phát, liền có thể nhấc lên vạn trượng gợn sóng
Đã Văn Đạo cảnh...... Mà lại tựa hồ hay là Đạo Pháp Cảnh
Tưởng tượng năm đó, đối phương vẫn chỉ là Thiên Nhân Cảnh, bây giờ ngàn năm trôi qua, đã thành đạo pháp cảnh tồn tại
Mà lại Đạo Pháp Cảnh đến Thánh Nhân cảnh, cần phải mượn hương hỏa, hương hỏa lại cần dài dằng dặc thời gian sưu tập, đối phương có lẽ đã sớm đạt tới Đạo Pháp Cảnh, chỉ là bị khốn tại đây, không cách nào nhập thánh
Chứng kiến phụ hoàng trong mắt vui mừng ý cười, Khương Tử Yên  khóe miệng cũng hiện ra ý cười, trên mặt thanh lãnh thu liễm, êm ái nói: “phụ hoàng, những năm này Đại Vũ như thế nào, ngài vẫn khỏe chứ?”
“Đều tốt, đều tốt...”
Vũ Hoàng cười đến vui vô cùng, Đạo Pháp Cảnh cũng không phải nói thành là thành , không có tư chất lời nói, cho dù 2000 ~ 3000 năm tu hành, cũng chỉ là dừng lại tại nguyên chỗ mà thôi
“Mạt tướng Hạ Vũ Thành, gặp qua bệ hạ.”
Một vị dáng người thẳng tắp  thanh niên đi vào Vũ Hoàng trước mặt, có chút cúi người chào nói
Trên thân nó khí tức nội liễm, nhưng cũng có đạo lực hiển lộ
Mà giờ khắc này đối mặt Vũ Hoàng, nhưng vẫn là cực kỳ hữu lễ
Vũ Hoàng nhìn về phía đối phương, biết đây là ngàn năm trước Hạ gia xuất sắc nhất yêu nghiệt, tiếp cận với so sánh ngàn năm sau Lý gia Lý Quân Dạ
Nếu là Lý Quân Dạ sinh ra thời điểm tốt, tại ngàn năm trước, nên cũng tiến vào Tiên Môn đi...... Vũ Hoàng nghĩ đến vị kia vẫn lạc  tướng tài, trong lòng thầm than một tiếng, đối với Hạ Vũ Thành cười nói:
“Xem ra ngươi cũng thu hoạch không nhỏ.”
Hạ Vũ Thành cười hạ, chợt mắt nhìn bên cạnh Khương Tử Yên, đối với nó cũng có chút cúi đầu hành lễ, hơn nữa nhìn đi lên tựa hồ càng thêm kính sợ mấy phần
Vũ Hoàng chú ý tới cái này chi tiết, trong đôi mắt lộ ra mấy phần ngoài ý muốn, nhưng chợt là càng nhiều ý cười
Xem ra chính mình cái này nữ nhi, ở nơi đó lẫn vào rất không tệ a...
Lúc này, theo càng ngày càng nhiều người đến, một thân tôn quý nghê thường  Khương Tử Yên ngẩng đầu nhìn về phía Tiên Môn, bay lên đến giữa không trung, nói khẽ:
“Đa tạ sư tôn đưa tiễn.”
“Việc nhỏ, ngày mai sau mặt khác hai đại thánh địa cũng sẽ đến chọn người, ngươi có thể chuẩn bị xuống.”
“Đệ tử minh bạch.”
Khương Tử Yên gật đầu, chợt liền chứng kiến cái kia đạo vết nứt màu vàng, chầm chậm tiêu tán, bên trong cái kia đạo thánh ý, cũng dần dần mơ hồ
Vũ Hoàng bị bầy người vây quanh, nhưng cũng chú ý tới nữ nhi  đối thoại, nghe được hắn xưng hô, hắn sững sờ một chút, đáy mắt không khỏi hiện ra mấy phần kinh hỉ cùng kích động, truyền âm nói:
“Hài tử, ngươi ở bên trong bái sư Thánh Nhân?”
Khương Tử Yên quay đầu nhìn về phía mình phụ hoàng, nhẹ nhàng gật đầu, truyền âm nói: “Ân, nhưng tình huống tương đối phức tạp, đợi lát nữa nói tỉ mỉ.”
Vũ Hoàng sững sờ, trong đôi mắt  vui mừng chuyển thành mấy phần ngưng trọng, hắn gật gật đầu, ánh mắt quét về phía những người khác
Trừ hoàng gia huyết mạch bên ngoài, còn có hai vị Càn Đạo Cung Tần Chân Nhân  đệ tử, cũng trở về, toàn thân cũng đều ẩn ẩn có đạo lực, nhưng Vũ Hoàng nhìn ra được, bọn hắn chỉ là Chân Nhân Cảnh
Nhưng đối với bây giờ Đại Vũ tới nói, hai vị Chân Nhân Cảnh cũng có thể tọa trấn 
Mà lại trở về người tổng cộng có mười tám vị, trong đó chỉ có năm vị là Tứ Lập Cảnh, còn lại đều là chân nhân thậm chí Đạo Pháp Cảnh
Nguồn lực lượng này đơn giản thật là đáng sợ, đủ để cho Đại Vũ thần triều cùng Đông Hoàng Đại Lục Trung Ương  cường quốc sánh vai
Mà đây cũng là ngàn năm trước một phần đầu tư lấy được hồi báo, phần kia đầu tư để Đại Vũ thần triều từ thịnh chuyển suy, trở thành tiết điểm, nhưng bây giờ, lại lần nữa cường thịnh đến viễn siêu Tiên Đế thời kỳ, cường đại vượt quá tưởng tượng!
Bất quá, Vũ Hoàng chú ý tới trong đó có thật nhiều gương mặt không thấy, nhân số cũng ít rất nhiều, ngàn năm trước tiến vào Tiên Môn  người cũng không chỉ ngần ấy, sắc mặt hắn có chút thay đổi
Trong tiên môn trừ có trợ giúp tu luyện bên ngoài, kỳ ngộ cùng nguy hiểm cũng là cùng tồn tại
“Những người khác đâu?”
Vũ Hoàng lập tức vấn đạo
Hạ Vũ Thành mắt nhìn, những người khác không có trả lời, hắn đành phải đem tình huống đơn giản bàn giao  một lần
Nguyên lai lúc trước tiến vào Tiên Môn về sau, bọn hắn liền bị các thế lực chọn lựa đi, hai bên phân tán
Các loại lần nữa gặp nhau, lại là một phen khác quang cảnh
“Hách Liên gia tộc  mấy vị kia, nghe nói là đi khiêu chiến Một Hà, kết quả vẫn lạc trong đó.”
“Lý gia ba vị kia, lúc đầu lần này cũng muốn cùng nhau trở về, nhưng bọn hắn sư môn gặp được phiền phức, bây giờ bọn hắn bị ràng buộc ở.”
“Vương gia nghe nói là gặp được Đại Khánh Quốc  người làm khó dễ, lọt vào ám hại......”
Hạ Vũ Thành đem biết đến tình huống từng cái nói ra
Vũ Hoàng nghe xong, sắc mặt có chút biến hóa, mặc dù ngờ tới trong tiên môn  cạnh tranh cực kỳ kịch liệt, nhưng không nghĩ tới cho dù bọn hắn đi qua  tất cả đều là thiên kiêu, cũng sẽ có nhiều người như vậy xảy ra chuyện
“Bệ hạ, bây giờ ta Trần gia như thế nào?”
“Bệ hạ, ta cái kia sư môn có thể còn tại?”
“Bệ hạ......”
Những người khác cũng đều hỏi thăm về Vũ Hoàng chuyện bên này, có chút không kịp chờ đợi, trừ hoàng tộc cùng ngũ đại Thần Tướng phủ  người bên ngoài, còn có trong giang hồ đã từng nhất lưu môn phái yêu nghiệt cũng bước vào trong đó
Nhưng theo hắn rời đi, môn phái liền dần dần suy sụp, lại cùng mặt khác tam lưu môn phái xung đột, tạo thành không ít thương vong, nếu không có Vũ Hoàng nhớ kỹ đối phương từng có thiên kiêu nhập Tiên Môn, để hoàng tộc lực lượng đi âm thầm chiếu ứng, sớm đã bị người diệt môn 
“Yên lặng.”
Khương Tử Yên  thanh âm vang lên, cũng không lớn, thanh đạm mà lạnh lẽo, lại lộ ra một tia không dung kháng cự uy nghiêm, thể hiện ra hoàng nữ  tôn quý cùng uy hiếp
Ở đây lập tức an tĩnh lại, lúc trước hỏi thăm  mọi người sắc mặt khẽ biến, nhìn hắn một cái, nhưng cũng không dám lên tiếng nữa
Mặc dù bây giờ thực lực bọn hắn siêu thoát, có  đã là Đạo Pháp Cảnh, nhưng ở trong tiên môn đợi cái này trăm năm, bọn họ cũng đều biết xuất thân hoàng tộc  Khương Tử Yên, thành tựu cao nhất, trọng yếu nhất chính là, hắn sư môn bất phàm
“Nơi này thời gian là trong tiên môn  gấp 10 lần, cho các ngươi năm ngày thời gian, đi làm chuyện của chính các ngươi, muốn biết cái gì chính mình đi tìm hiểu liền có thể, đừng quấy rầy phụ hoàng ta.”
Khương Tử Yên đôi mắt bình thản, nói: “mặt khác, không cần ỷ vào thân phận của các ngươi cùng thực lực, ở nhân gian tùy ý phá hư, ta Đại Vũ thần triều  luật pháp, các ngươi còn cần tuân thủ!”
Nàng nói tuy nhỏ, không vội không chậm, nhưng mọi người đều là trong lòng nghiêm nghị, biết có vị này hoàng gia trưởng công chúa tại, bọn hắn liền không có khả năng tại Đại Vũ không tuân quy củ
“Đủ
“Bệ hạ, chúng ta cáo lui.”
Tất cả mọi người lần lượt cùng Vũ Hoàng tạm biệt, lập tức liền hóa thành lưu quang biến mất không thấy gì nữa
Hạ Vũ Thành cũng cùng Vũ Hoàng chắp tay chào từ biệt, muốn về Hạ gia đi xem một chút
Rất nhanh, Vũ Hoàng bên người liền chỉ còn lại có năm vị hoàng tộc, bao quát Khương Tử Yên ở bên trong
“Hoàng huynh, lúc trước ngài truyền tín hiệu cho ta, vội vã như vậy, không có sao chứ?”
Một vị thanh niên vội vàng nói
Vũ Hoàng chứng kiến đối phương, ánh mắt lộ ra hoài niệm, cảm nhận được trên thân nó  Đạo Pháp Cảnh khí tức, không khỏi cười cười:
“Lúc đầu có việc, nhưng được giải quyết, các ngươi trở về hơi trễ.”
“Tại thu được ngài tin tức lúc, ta liền trước tiên tìm tới Tử Yên, để nàng thỉnh cầu sư tôn của nàng hỗ trợ, mặc dù trì hoãn nửa tháng, nhưng đã là tốc độ nhanh nhất .” Vị thanh niên này cười khổ nói
Tại Chư Thánh chi địa nửa tháng, ở nhân gian lại là tiếp cận nửa năm
Khương Tử Yên ngưng mắt hỏi:
“Phụ hoàng, trên trăm năm , vật kia là vạn phần nguy cấp  tình huống dưới mới có thể sử dụng, nơi này là gặp phải cái gì nguy nan rồi?”
Nàng thần niệm che phủ hoàng thành, lại không phát giác cái gì tai hại  tình huống
“Đã giải quyết .”
Vũ Hoàng thấp giọng nói:“Lúc trước có trong tiên môn  người dò xét đến ta Đại Vũ  hương hỏa, âm thầm ngấp nghé, muốn dùng yêu ma đến tranh đoạt, không muốn bại lộ thân phận, nhưng chẳng biết tại sao lại lựa chọn bại lộ, mời sáu vị Đạo Pháp Cảnh tới, muốn cướp đoạt, hủy đi ta Khương gia.”
Nghe được hắn, năm vị hoàng tộc sắc mặt đột biến, sáu vị Đạo Pháp Cảnh tới qua nơi này?
Bọn hắn nhìn ra Vũ Hoàng là Văn Đạo Cảnh, cũng cảm giác được cái kia Càn Đạo Cung bên trên cách không ngóng nhìn  Đạo Pháp Cảnh lão đạo, nhưng bằng những này, hiển nhiên không có khả năng ngăn cản được sáu vị Đạo Pháp Cảnh tồn tại
Huống chi hay là trong tiên môn xuống Đạo Pháp Cảnh
Vậy bây giờ đâu?”
Khương Tử Yên trong đôi mắt  lãnh đạm không thấy, trở nên đặc biệt ngưng trọng, thậm chí mang theo một tia sát khí
Vũ Hoàng gặp bọn họ khẩn trương bộ dáng, cười cười:
“Chớ khẩn trương, hiện tại cũng đi qua, ta Đại Vũ thần triều ra vị ngàn năm không gặp  kỳ tài, bằng sức một mình đem sáu vị Đạo Pháp Cảnh đều chém giết, còn đem phía sau màn này  người ép ra ngoài, đối phương bỏ chạy lúc đó có thánh lực xuất thủ, ta hiện tại lo lắng đối phương phía sau chưa từ bỏ ý định, có thể sẽ để Thánh Nhân xuất thủ, mặc dù Thánh Nhân trực tiếp xuất thủ khả năng không cao...
Nói đến đây, trên mặt hắn ý cười cũng không thấy , hai đầu lông mày tràn đầy thần sắc lo lắng
Khương Tử Yên bọn người lại là sửng sốt, hai mặt nhìn nhau
Bọn hắn tại Chư Thánh chi địa chờ đợi trăm năm, nhân gian nên đã qua ngàn năm
Ngàn năm thời gian, tại cái này năng lượng địa phương cằn cỗi, lại có yêu nghiệt quật khởi, tu luyện tới Đạo Pháp Cảnh, đồng thời có thể trảm sát Tiên Môn Nội Đạo pháp cảnh  tồn tại?
Khương Tử Yên biết mình phụ hoàng sẽ không nói ngoa, kinh ngạc nói:“Đều là đối phương giết? Cái kia Tần Gia Gia đâu?”
" Hắn.......”
Vũ Hoàng ho nhẹ âm thanh, nói:
“Ta cùng ngươi Tần Gia Gia cũng không là đối thủ, đối phương nắm giữ thần thông, ngươi Tần Gia Gia đợi ở chỗ này nhiều năm, mặc dù cũng tu luyện ta Khương gia thần thông, nhưng không kịp đối phương
"
Khương Tử Yên có chút nghi ngờ nhìn hắn một cái, cũng không có đi nhiều ngờ vực vô căn cứ, chỉ là suy tư nói:
“Nếu thật là lời như vậy, vậy vị này yêu nghiệt, chỉ sợ là Thánh Nhân chuyển thế đi, nếu không ngắn ngủi ngàn năm, lại là tại dưới loại điều kiện này, tuyệt đối không thể đã tu luyện tới Đạo Pháp Cảnh, còn có thể trảm sát trong tiên môn  Đạo Pháp Cảnh, mà lại một lần đến sáu vị, khả năng thế lực sau lưng cực kỳ hùng hậu, hơn phân nửa là thánh địa.”
Vũ Hoàng khẽ cười khổ, nghĩ thầm đứa bé kia tu luyện nhưng không có ngàn năm, ngay cả ngắn ngủi hai mươi năm cũng chưa tới
Mà lại, hắn biết Lý Hạo hay là bằng Thái Bình Đạo Cảnh đem đối phương trảm sát, vượt qua đại cảnh giới, hắn thiên tư đã siêu việt tưởng tượng, không cách nào nói lời, là để cho người ta khó mà tin được  trình độ
Có phải là hay không Thánh Nhân chuyển thế, hắn cũng không biết
“Ngươi hẳn là cũng bái sư đến trong thánh địa đi?” Vũ Hoàng nhìn mình vị trưởng nữ này
Khương Tử Yên khẽ gật đầu:“Sư tôn ta là thánh địa trưởng lão, Binh Gia Bán Thánh.”
“Khó trách bọn hắn đối với ngươi cung kính như thế.” Vũ Hoàng lập tức cười nói
Khương Tử Yên khẽ gật đầu, trên mặt lại không có bao nhiêu vui mừng, ngược lại khẽ thở dài, nói: “phụ hoàng, chúng ta đi hậu điện nói chuyện đi.”
Vũ Hoàng gật gật đầu, đối với bên người Sở Cửu Nguyệt nói:
“Hôm nay bãi triều.”
“Là, bệ hạ.”
Sở Cửu Nguyệt mặt mũi tràn đầy cung thuận, cúi xuống liễm mục, lại đối mấy vị trở về hoàng tộc cùng Khương Tử Yên cười cười, liền xoay người đi truyền lời
Mà Vũ Hoàng cùng mấy vị trở về hoàng gia thiên kiêu, thì đến đến đế cung trong hậu điện
“Những năm này, các ngươi tại trong tiên môn trải qua rất khổ đi.”
Trong hậu điện, Vũ Hoàng nhìn xem bọn hắn, ánh mắt có mấy phần thương yêu
Khương Tử Yên khẽ lắc đầu, lập tức nói:“Phụ hoàng, chuyến này chúng ta xuống tới, cũng không thể mỏi mòn chờ đợi, chúng ta còn muốn hồi trong tiên môn.”
“Hả?” Vũ Hoàng liền giật mình
Khương Tử Yên dường như ngờ tới phản ứng của hắn, sắc mặt có chút ngưng trọng, nói: “trong tiên môn  tình huống tương đối phức tạp, chúng ta ở bên trong thế đơn lực bạc, căn cơ quá yếu, nếu là tất cả đều trở lại, trước kia kết giao  quan hệ tất cả đều bỏ, ngược lại sẽ để cho những cái kia kết thù người, dựa thế phát huy, ảnh hưởng đến nhân gian.”
“Không sai, lần này nhờ có Tử Yên.”
Bên cạnh thanh niên bộ dáng Khương Bách Sơn gật đầu nói:“Lúc trước tiến vào Tiên Môn, chúng ta theo tư chất tu luyện bị các thế lực mang đi, may mà Tử Yên đạt được sư tôn của nàng  thưởng thức, bái nhập Bán Thánh môn hạ, lần này mới có thể liên hợp mặt khác hai đại thánh địa, kịp thời mở ra Tiên Môn xuống tới, nếu không không biết còn phải đợi bao lâu.”
“Trong tiên môn  thế lực dây dưa phức tạp, chúng ta nhất định phải ở nơi đó hảo hảo kinh doanh, phía trên hơi rơi xuống một viên tảng đá nhỏ, đập xuống đến nhân gian, đều là vương triều bất khả tiếp nhận  địa chấn.”
Một vị khác hoàng gia thanh niên nói ra
Vũ Hoàng có chút ngoài ý muốn, nghe bọn hắn  ý tứ tại trong tiên môn trải qua cũng không trôi chảy, tình cảnh gian nan, nói:
“Lấy các ngươi  thiên tư, tăng thêm bây giờ  tu vi, nên đã là các đại thế lực  trụ cột vững vàng, thậm chí là cao tầng a?”
Khương Bách Sơn cười khổ: “Hoàng huynh, không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy, trong tiên môn chính là không bao giờ thiếu thiên kiêu, chúng ta ở nhân gian là tuyệt thế, nhưng tới đó, cũng chỉ là trung đẳng thôi, mặc dù nơi đó phàm nhân rất nhiều, tầm thường vô số, nhưng thiên kiêu số lượng xa không phải nhân gian nhưng so sánh.”
“Không sai, bên kia tự ngàn năm trước, Chư Thánh đang tìm kiếm thứ nào đó, nhao nhao hóa thân chuyển thế, có  trực tiếp bản tôn chuyển thế, nói là muốn tu luyện ra Võ Đạo các cảnh  cực hạn, đồng thời có Vạn Quốc Thiên Kiêu Chiến, Chư Thánh tự mình chủ trì, mặt khác bên kia sông còn có công đức bảo khố, hoàng huynh ngươi khẳng định nghĩ không ra, công đức thế mà còn có một loại diệu dụng, có thể tại cái kia công đức trong bảo khố hối đoái rất nhiều không thể tưởng tượng nổi đồ vật
“Cho nên, nơi đó thiên tài không thiếu, cho dù chúng ta là Đạo Pháp Cảnh tồn tại, nhưng trong này càng luận thiên tư, thiên tư cao, dù là chỉ là Tứ Lập Cảnh, nó địa vị thậm chí cũng làm cho Đạo Pháp Cảnh muốn né tránh, chỉ cần đối phương phía sau có Thánh Nhân ưu ái...”
Vũ Hoàng ngơ ngẩn, không nghĩ tới nơi đó cũng có công Đức Bảo Khố
Bất quá nghĩ đến bên kia là Chư Thánh chi địa, có này cũng không đủ là lạ
“Ngươi nói công đức bảo khố, ta Đại Vũ cũng có , như lại cho Đại Vũ ngàn năm, cũng có thể bồi dưỡng được một nhóm ưu tú  thiên kiêu.”
Vũ Hoàng nói đến chỗ này, liền không khỏi nghĩ đến Lý Hạo, khóe miệng không tự kìm hãm được có chút vểnh lên  một chút, nhưng lập tức liền nhìn về phía mấy người, nói:
“Lần này để cho các ngươi xuống tới, có thể muốn để cho các ngươi một chuyến tay không , tai hoạ đã giải quyết , tiếp qua chừng mười năm, Thuỷ Tổ liền có thể phục sinh, các ngươi ở bên trong lại kiên trì một năm, các loại Thuỷ Tổ phục sinh, liền sẽ che chở các ngươi.”
Mấy người liếc nhau, đều là sửng sốt
Đại Vũ cũng có công Đức Bảo Khố?
“Ngươi nói công đức bảo khố, ta Đại Vũ cũng có?” Khương Bách Sơn không khỏi vấn đạo
Vũ Hoàng mỉm cười gật đầu: “Chuyện này liền nói đến lời nói dài quá...”
Hắn đem sự tình nói đơn giản  một lần, mấy người nghe xong đều là kinh ngạc, bọn hắn chỉ biết là trong tiên môn  trong sông, có công Đức Bảo Khố, lại không biết là như thế nào mở ra, bây giờ mới biết, nguyên lai là muốn xuất hiện công đức 10 vạn  tồn tại
“Nhìn như vậy đến, người kia là Thánh Nhân chuyển thế  khả năng càng lớn, chẳng lẽ là Thuỷ Tổ đã từng hảo hữu, nhờ vào đó hóa thân chuyển thế đến tương trợ ta Khương gia?"
Khương Tử Yên ánh mắt lộ ra suy tư, đây không phải không có khả năng
Vũ Hoàng cười cười, nói: “cái này đợi ngày sau mới có thể biết được, hiện tại đoán cũng vô dụng.”
Khương Tử Yên khẽ gật đầu, Thánh Nhân chuyển thế trừ thỉnh thoảng sẽ thức tỉnh một chút ký ức bên ngoài, đối với kiếp trước cơ bản cũng không có chút nào ấn tượng, nếu không chuyển thế trùng tu  ý nghĩa không lớn
Trùng tu chính là vứt bỏ quá khứ  con đường, một lần nữa thăm dò một con đường, ý đồ đạt tới cảnh giới cao hơn
Chỉ là ngẫu nhiên thức tỉnh  ký ức, sẽ ở trên con đường phụ tá, nhưng trợ giúp cũng sẽ có hạn
“Lần này chúng ta cũng không tính đi không được gì, sư tôn vì bọn ta mở Tiên Môn, là lấy thu đồ đệ  tên tuổi làm lý do, mà không phải chúng ta đến nhân gian viện trợ, quấy nhiễu nhân gian, nếu không lý do này sẽ bị người khác ngăn cản.”
Khương Tử Yên nói ra:
“Ở tại chúng ta ở lại  Vân Hà Giới, mặt khác hai nơi thánh địa cũng được biết tin tức, đều sẽ tới thu một chút đồ đệ, nếu là Đại Vũ bên trong có thiên kiêu lời nói, có thể giống ngàn năm trước chúng ta một dạng, đạp tiên thê, trèo lên thiên môn, đi trong tiên môn tu hành.”
“Chỉ là lần này thu đồ đệ càng thêm khắc nghiệt một chút, chủ yếu thiên hướng về nắm giữ cực cảnh  võ giả.”
Vũ Hoàng hiếu kỳ nói: “Vân Hà Giới là địa phương nào?”
“Trong tiên môn  Chư Thánh chi địa, rộng lớn vô biên, có ba mươi ba đạo tiểu thế giới, hai bên cách xa nhau  hư không, cần Thái Bình Đạo Cảnh  cường giả bằng Đạo Vực mới có thể vượt qua xuyên thẳng qua, mỗi cái tiểu thế giới đều lớn hơn Đại Vũ thần triều  quốc thổ còn muốn đại không chỉ gấp mười lần, nơi đó cường giả như mây.”
Khương Bách Sơn giải thích nói:“Chúng ta chỗ  tiểu thế giới , chính là Vân Hà Giới.”
Vũ Hoàng giật mình