Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 309: Quyền 3 - Chương 116 - Công danh làm kiếm, cực cảnh trắc nghiệm (Canh 2)
----------------------------------------
Chương 116: công danh làm kiếm, cực cảnh trắc nghiệm (Canh 2)
Nhìn thấy Vũ Hoàng tự mình nghênh đón, Khương Tử Yên bọn người là kinh ngạc, lập tức lập tức liền nghĩ đến Vũ Hoàng lúc trước nói người kia
Bọn hắn ỷ vào thân phận mình, cũng không ra mặt nghênh đón, chỉ là thần niệm dò xét
Mà tại một bên khác, Càn Đạo Cung  Tần Chân Nhân, cũng truyền tới thần niệm ý thức, tại Lý Hạo bên tai truyền âm nói:
“Tướng quân tới, lão đạo vì ngài chế tạo kiếm đã tạo tốt, tướng quân khi nào tới lấy?”
“Sẽ tới sau.”
Lý Hạo đáp lại nói
“Tốt, lão đạo xin đợi tướng quân.”
Tần Chân Nhân nhẹ nhàng nói
Lập tức thần niệm biến mất
Vũ Hoàng lúc này đem Lý Hạo thỉnh hướng Đế Cung hậu điện
Nhậm Thiên Thiên đi theo tại Lý Hạo bên người, trên đường đi đều có chút câu nệ, đây là hoàng thành đế đô, cho dù phụ thân nàng là Tông Sư, nàng cũng chưa từng tới gặp biết qua, mà hiện nay lão nhân trước mắt, lại chính là Đại Vũ  đế vương, nhìn qua như vậy ôn hòa
“Bệ hạ, lúc trước ta tiểu hồ yêu kia nhưng có tìm được?"
Đi vào Đế Cung hậu điện, Lý Hạo liền hỏi thăm về Tiểu Bạch Hồ
Lúc trước nắm Vũ Hoàng tìm, nhưng một mực bặt vô âm tín
Vũ Hoàng nghe vậy, khẽ lắc đầu:“Ta để Trấn Yêu Ti toàn lực đi tìm, bộ trưởng tự mình đi tìm kiếm, nhưng tạm thời còn không có nhận được tin tức, tình báo hơi ít, hồ yêu quá nhiều, chỉ sợ một chút thời gian.”
Lý Hạo thở dài, con vật nhỏ kia đến cùng chạy đi đâu rồi, chẳng lẽ lại thật xảy ra chuyện gì, đã táng thân khác yêu ma ăn uống?
Nghĩ đến đây, lông mày của hắn không khỏi vặn nhăn lại đến, nói: “vậy làm phiền bệ hạ lại phí tâm.”
“Hồ yêu giỏi ẩn nấp, ta đã để Trấn Yêu Ti gieo rắc ra tin tức, có lẽ ngày nào nó chủ động liền đi ra nữa nha, biết ngươi đang tìm nó.” Vũ Hoàng trấn an Lý Hạo nói ra
Lý Hạo gật gật đầu, chợt hỏi:
“Cái kia tranh chữ kỳ phổ......”
Vũ Hoàng nở nụ cười, nói: “những này cũng đã giúp ngươi tìm tới không ít, sau đó liền có thể dẫn ngươi đi giám thưởng.”
“Tốt
Lý Hạo gật gật đầu, không biết lần này có thể có được thứ gì cổ quái kỳ lạ  thuộc tính
Lúc này, trong hậu điện có mấy đạo thân ảnh đi tới chính là Khương Tử Yên bọn người
Bọn hắn chứng kiến viện nội cùng Vũ Hoàng ngồi đối diện, ấm giọng mà nói  thiếu niên, đôi mắt khẽ nhúc nhích, tại bọn hắn tiến về Tiên Môn trước, chưa bao giờ thấy qua trừ hoàng gia dòng dõi bên ngoài, có người dám cùng phụ hoàng như vậy tùy ý giao lưu
Nếu không có bọn hắn lần này từ Tiên Môn trở về, tu vi tăng lên, ngày xưa bọn hắn tại Vũ Hoàng trước mặt, cũng là nơm nớp lo sợ, e ngại hắn uy nghiêm
Vũ Hoàng phát giác được đi tới  Khương Tử Yên các loại con cái cùng hoàng tộc huynh đệ, lúc này cho Lý Hạo giới thiệu
Các loại Lý Hạo bước vào Tiên Môn, lấy Lý Hạo  tư chất, nhất định có thể bái nhập thánh sơn, ngày sau cũng có thể lẫn nhau chiếu ứng
"...... Đây là nữ nhi của ta, Khương Tử Yên, Tử Yên, vị này chính là ta nói với các ngươi , cứu vớt ta Đại Vũ thần triều  thiếu niên, cũng là ta Khương gia  ân nhân.”
Vũ Hoàng nói ra, mặc dù trong lời nói không có đưa ra để Khương Tử Yên chiếu cố, nhưng ánh mắt lại có chút trịnh trọng
Khương Tử Yên đánh giá Lý Hạo, phát giác chính mình mặc dù là Đạo Pháp Cảnh, nhưng hoàn toàn nhìn không ra Lý Hạo  khí tức, chỉ có lúc trước đối phương cố ý hiển lộ cái kia một tia để nàng phát giác được là Văn Đạo Cảnh
Trẻ tuổi như vậy, lại đang nhân gian tu luyện, có thể vượt biên trảm sát sáu vị Đạo Pháp Cảnh?
Khương Tử Yên trong lòng có chút không tin, nhưng nàng biết phụ hoàng sẽ không nói dối, càng là rất khó bị người lừa gạt, mà lại mấy ngày nay nàng cũng bái phỏng qua Tần Gia Gia, cũng đại khái biết được trận chiến kia  trải qua
Nàng tại Tiên Môn nội được chứng kiến đủ loại tuyệt học bí pháp thần thông các loại thủ đoạn, tăng thêm Võ Đạo cực cảnh  tồn tại, nếu là hội tụ đủ loại, xác thực có nghịch cảnh giao chiến  khả năng
Mà lại thiếu niên trước mắt là Thánh Nhân chuyển thế, nắm giữ thủ đoạn nhất định sẽ không kém đi nơi nào
“Tướng quân, đa tạ ngươi xuất thủ viện trợ ta Khương gia, phần ân tình này Tử Yên nhớ kỹ.”
Khương Tử Yên nói khẽ:“Sau ba ngày ta Vân Hà Giới  tam đại thánh địa đều sẽ tới này thu đồ đệ, lần này thu đồ đệ, mục tiêu chủ yếu là nắm giữ cực cảnh người, thứ yếu là đỉnh tiêm thiên kiêu, tướng quân có thể trảm sát Đạo Pháp Cảnh, hẳn là nắm giữ không ít Võ Đạo cực cảnh a?”
Lý Hạo từ Sở Cửu Nguyệt nơi đó đã biết được những việc này, chỉ là gật gật đầu
“Nếu là nắm giữ một loại cực cảnh, liền có thể bị thánh địa chọn lựa, nếu là ba loại cực cảnh, có thể bái sư Bán Thánh, thậm chí bị Thánh Nhân chú ý, nếu là bốn loại cực cảnh, có thể thành Thánh Nhân đệ tử......”
Khương Tử Yên nhìn Lý Hạo liếc mắt, nói: “nếu tướng quân có thể bái sư Bán Thánh, đến lúc đó hy vọng có thể chọn lựa ta Nguyên Thủy Thánh Địa, cho dù là tại Chư Thánh chi địa, ta Nguyên Thủy Thánh Địa đều có uy danh hiển hách, cũng là Vân Hà Giới đệ nhất thánh địa.”
Lý Hạo đôi mắt khẽ nhúc nhích, cũng cùng với nàng hỏi thăm về Chư Thánh chi địa  tình huống
Khương Tử Yên đối với Lý Hạo không có giấu diếm, đem đại khái tình huống cáo tri
Lý Hạo lúc này mới biết được, Chư Thánh chi địa vượt quá tưởng tượng rộng lớn, ba mươi ba tiểu thế giới, 108 tòa thánh địa, khó trách được xưng là Chư Thánh chi địa
Ở nhân gian khó được nhìn thấy  Thánh Nhân, ở nơi đó lại giống từng tòa mặt trời chói chang trên không, chiếu rọi vô số vương triều
Bất quá, cho dù là tại Chư Thánh chi địa, muốn gặp được Thánh Nhân cũng là rất khó, cần thiên tư tuyệt thế người, mới có thể tận mắt nhìn đến
Ngẫu nhiên Thánh Nhân truyền pháp truyền đạo, đều sẽ hấp dẫn các phương thiên tài tề tụ, là một trận thịnh hội
Đơn giản nói chuyện với nhau vài câu Khương Tử Yên bọn người liền rời đi, bọn hắn cũng muốn đi tìm kiếm một chút hoàng gia thiên kiêu, nhìn xem phải chăng có nguyện vọng cùng tư cách tiến về Tiên Môn
Mà Lý Hạo thì đi theo Vũ Hoàng tiến đến hoàng gia trong bảo khố, chọn lựa sưu tập tới tranh chữ kỳ phổ
Mặt khác, Lý Hạo đem tự mình chế tác  chiến kỳ, lấy ra 170 đạo, giao cho Vũ Hoàng
Ở Thiên Môn Quan chỉ để lại mười đạo , cứ việc chỉ là mười đạo đã đủ để
Lý Hạo đem chiến kỳ  diệu dụng cáo tri cho Vũ Hoàng, Vũ Hoàng lúc trước tại Lương châu chi chiến bên trong liền đã biết được, Lý Hạo  chiến kỳ nội uẩn pháp trận có cực mạnh lực sát thương, bây giờ gặp Lý Hạo đem vật này đưa tặng, trừ giật mình bên ngoài, cũng có chút hiếu kỳ
“Ngươi đây là từ chỗ nào học được chế tác?”
Vũ Hoàng cũng không nhịn được cảm thấy, Lý Hạo đúng là Thánh Nhân chuyển thế, nắm giữ đủ loại không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn khó mà giải thích
“Chính mình học bậy học bạ đi ra .” Lý Hạo không có cách nào giải thích, đành phải kiên trì nói ra
Vũ Hoàng cười cười, cũng không có truy vấn, cái này dù sao dính đến bí ẩn
Hắn thu hồi những chiến kỳ này, trong lòng có chút thổn thức, theo Lý Hạo thuyết pháp, cái này 170 đạo chiến cờ  lực uy hiếp, chỉ sợ so Khương Tử Yên đưa tặng tới 10 giương đạo phù hiệu quả còn mạnh hơn
Dù sao, cái này chiến kỳ trừ bản thân lực sát thương bên ngoài, như đầy đủ lợi dụng, coi như không phải vô cùng đơn giản 170 đạo, mà là càng nhiều
Mỗi đạo chiến kỳ đều có đe dọa lực
“Nếu đem đến Đại Vũ lại gặp kiếp nạn, nhất định cắm đầy ngươi chiến kỳ...” Vũ Hoàng nói khẽ
Lý Hạo có chút bất đắc dĩ, loại lời này cũng không hưng nói a bệ hạ, vạn nhất thành sự thật đâu
Vũ Hoàng mang Lý Hạo đi vào tranh chữ kỳ phổ trước, nói: “nơi này đều là, chính ngươi chọn lựa đi, ta cũng không hiểu nhiều, có gì cần gọi ta, ta đi trước xử lý tục sự .”
Lý Hạo gật gật đầu, Vũ Hoàng quay người rời đi, đem Lý Hạo người ngoài này nhét vào cái này hoàng gia trong bảo khố, tựa hồ cũng không lo lắng Lý Hạo trộm lấy cái gì
Các loại Vũ Hoàng sau khi đi, Lý Hạo  ánh mắt tại rất nhiều trên tranh chữ tuần sát đứng lên, điều ra hệ thống, bắt đầu kiểm tra đo lường thu nhận sử dụng
Rất nhanh, trên bảng liền xuất hiện thu nhận sử dụng nhắc nhở:
Kiểm tra đo lường đến danh họa “Đại Địa Khiếu Nguyệt Đồ”, phải chăng thu nhận sử dụng?
Thu.”
Rất nhanh, hệ thống  đồ giám bên trong thêm ra một bức danh họa
Mà trước mắt danh họa bên trong, một phần dãy núi đứng ngạo nghễ  danh họa biến mất
Lý Hạo mắt nhìn đem cái kia “Đại Địa Khiếu Nguyệt Đồ” lựa chọn khảm vào đến Nhục Thân Đạo bên trong
Rất nhanh, đồ giám  thuộc tính cũng theo đó sinh ra:
Đại Địa Khiếu Nguyệt Đồ:Lực công kích có xuyên thấu hiệu quả
Lý Hạo sững sờ, xuyên thấu hiệu quả?
Thuộc tính này còn là lần đầu tiên chứng kiến, nhưng tựa hồ rất mạnh
Như là Long tộc ngang ngược thô ráp  nhục thân, hoặc là một chút bảo giáp các loại, không biết công kích của mình có thể hay không coi nhẹ
Bao quát không cách nào ma diệt đạo lực, công kích của mình phải chăng có thể xuyên thấu trở ngại, trực tiếp giết địch
Những này còn cần thực chiến thí nghiệm mới hiểu
Lý Hạo tiếp lấy tiếp tục thu nhận sử dụng
Một chút kỳ phổ cùng danh họa lần lượt tiến vào trong hệ thống
Mặc dù không phải tất cả danh họa hòa kỳ phổ đều gọi được là danh tác cấp, có thể bị thu nhận, nhưng vẫn là thu hoạch được mười cái đồ giám
Cùng lúc đó, mười chín châu bên trong, các phương thiên kiêu hội tụ đến trong hoàng đô
Toàn bộ hoàng thành Đế Cung bên ngoài, cực kỳ náo nhiệt, các gia tộc  thiên kiêu mong mỏi cùng trông mong
“Ngươi nói, Hạo Ca lần này có phải hay không cũng muốn tiến Tiên Môn?"
“Mẫu thân để cho chúng ta đi thử một chút, cũng không biết có thể thành công hay không.”
Đế Cung bên ngoài  trong tửu lâu, mấy bóng người tụ tập, Lý Vô Song cùng Lý Nguyên Chiếu bọn người tới
Trước mắt còn chưa có chọn lựa tiêu chuẩn, bọn hắn chỉ biết thu đồ đệ, có thể tự nhận cũng coi như được thiên kiêu của nhân gian, mặc dù cùng Lý Hạo loại quái vật kia không thể so sánh, nhưng dứt bỏ Lý Hạo tới nói, cũng coi như cực kỳ xuất sắc một loại
Nếu là có thể bị Tiên Môn nội  thánh địa nhìn trúng, tại Thánh Nhân dưới chân tu hành, cho dù là nghe được một hai lần Thánh Nhân truyền giáo, đều là hưởng thụ vô tận
“Đáng tiếc, nếu là Cửu thúc còn tại liền tốt, lấy thiên tư của hắn tất nhiên sẽ bị nhìn trúng.”
Lý Nguyên Chiếu than nhẹ, chợt nhìn về phía tòa kia Đế Cung, nghe nói lần này Lý Hạo cũng tới, nghĩ đến rất nhanh liền có thể nhìn thấy vị đại ca kia, trong lòng của hắn liền có chút kích động lên
Lý Vô Song cùng muội muội của mình Lý Tri Ninh cũng tới, mà Lý Vận  thiên tư khá thấp một chút, bởi vậy cũng không đến chịu đựng
“Nghe nói lần này thu đồ đệ cực kỳ khắc nghiệt, chúng ta chưa chắc sẽ được tuyển chọn.” Lý Vô Song đôi mắt lấp lóe, mặc dù cũng muốn đi Tiên Môn nội tu hành, nhưng nàng cũng không có quá sâu  chấp niệm
Trừ mấy người bọn họ bên ngoài, mặt khác Thần Tướng phủ  thiên kiêu cũng tới rất nhiều, trong đó không chỉ là thế hệ trẻ tuổi, rất nhiều thế hệ trước cũng đều đến, mặc dù tuổi bọn họ khá lớn, nhưng ở tương đối dài dằng dặc  thọ mệnh trong, còn tính là vẫn có hi vọng  người
Lúc trước ngàn năm trước Tiên Môn thu đồ đệ  đám kia thiên kiêu, có thể cũng không chỉ bao quát thế hệ tuổi trẻ, rất nhiều thành danh nhiều năm cường giả, cũng đều bái sư được tuyển chọn
Chỉ là, đối với Lý gia, mặt khác Thần Tướng phủ nhân số thịnh vượng rất nhiều, dù sao lúc trước yêu ma mấy trăm năm mưu đồ, chủ yếu nhằm vào chính là Lý gia, ý đồ đem Thần Tướng phủ trước xé rách phá hủy nhất tọa, coi đây là lỗ hổng
Tại trong hoàng thành náo nhiệt thời điểm, biên cảnh chỗ có Đại Hoang Thiên bên trong  thân ảnh, từ bên trong bước ra, cực tốc đi Đại Vũ Châu hoàng thành, tới tham gia trận thịnh hội này
Cùng lúc đó, Lý Hạo tại hoàng gia trong bí khố thu nhận sử dụng xong danh họa kỳ phổ các loại đồ giám, sau đó liền tới đến Càn Đạo Cung
Tần Chân Nhân đợi đến Lý Hạo đến, đem đã sớm rèn đúc tốt đạo cung kiếm giao cho Lý Hạo
Kiếm này đen nhánh huyền dày, toàn thân ám mặc vô quang, không có Thánh Tâm Chí Bảo như thế  thánh tâm tinh phách, giống như là tử vật, chỉ là đầy đủ nặng nề, đầy đủ sắc bén
Lý Hạo tay cầm kiếm này, cảm giác giống nắm chặt một ngọn núi
Nếu không có hắn nhục thân lực lượng tại lần này đột phá Văn Đạo Cảnh về sau, nhẹ nhõm đạt tới 9 triệu cân, chỉ sợ khó mà nhẹ nhõm vung vẩy
“Trăm vạn cân  kiếm, phân lượng ngược lại là đủ.”
Lý Hạo ước lượng xuống, cảm giác có chút thuận tay
Hắn biến nặng thành nhẹ nhàng, cầm trong tay cầm kiếm, cho dù đứng tại tơ liễu bên trên, cũng sẽ không đem hắn ép cong
“Tướng quân muốn cho kiếm này lên tên gì?” Tần Chân Nhân mỉm cười vấn đạo
Lý Hạo nhìn một chút, suy nghĩ một chút nói:
“Nếu là lấy đạo cung làm kiếm, liền lấy cung vì danh đi, cung tên cung tên, liền gọi nó công danh.”
“Công danh.”
Tần Chân Nhân suy tư hạ, gật đầu nói:
“Xác thực xứng với nó sắc bén.”
Lý Hạo đem đạo kiếm “công danh” thu hồi, sau đó liền trở lại trong đế cung, bồi Vũ Hoàng hạ hai bàn cờ
Tại Vũ Hoàng  cực lực đề cử hạ, Lý Hạo đáp ứng tiến về Tiên Môn, Phong Lão ở bên kia chờ lấy hắn ôn chuyện, mặt khác vị kia Thánh Tử cũng phải đi giải quyết rơi
““Chờ ta giết người xong liền hồi
Lý Hạo đối với Vũ Hoàng nói ra
Vũ Hoàng cười khổ, nói: “ta hi vọng ngươi ở bên kia thành thánh.”
“Tận lực đi
Lý Hạo nói ra
Ba ngày đảo mắt liền đi qua, Đế Cung trên không, nương theo lấy ánh bình minh chiếu đến, trong lúc đó năng lượng ba động đứng lên, như nước sôi đồng dạng
Ngay sau đó, một vệt kim quang hiển hiện, sau đó từ từ mở ra, chiếu rọi ra vô tận hào quang
Sáng chói  Tiên Môn tại thời khắc này mở ra
Chiêu này  vĩ ngạn  khí tức, để trong hoàng thành  các phương cường giả đều kinh động, ánh mắt đồng loạt nhìn về phía cái kia Đế Cung  trên không