Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 311: Quyền 3 - Chương 118 - Thất cực cảnh, Thiên Đạo tâm (Canh 1)
----------------------------------------
Chương 118: thất cực cảnh, Thiên Đạo tâm (Canh 1)
Cứ việc tuổi đời này lúc trước trắc nghiệm  người bên trong, cũng không phải là trẻ tuổi nhất, như trước đó  Minh Nguyệt Kiếm, mới 14 tuổi
Nhưng số tuổi là một chuyện, tu vi lại là một chuyện khác
Lý Hạo  thực lực rõ như ban ngày, kết hợp Lý Hạo  đủ loại sự tích, không ít thế hệ trước cũng nhịn không được than nhẹ, cúi đầu từng trận cười khổ, có  người 16 tuổi liền đã đi đến bọn hắn ngưỡng mộ độ cao 
“Hạo Ca muốn lên ! "
“Hắn quả nhiên cũng muốn đi Tiên Môn......”
Phía ngoài đoàn người, Lý Nguyên Chiếu sắc mặt kích động lên, Lý Vô Song cùng Lý Tri Ninh đôi mắt phức tạp, viên kia từ Sơn Hà Viện nội đi ra  sáng chói minh châu, bây giờ đã chiếu rọi toàn bộ Đại Vũ 
Trải qua lúc trước những người khác  khiêu chiến, các nàng đã ý thức được, lần này Tiên Môn sàng chọn cực kỳ khắc nghiệt, các nàng hơn phân nửa là không cách nào được tuyển chọn
Bất quá đối với Lý Hạo tới nói, đây cũng là cực kỳ nhẹ nhõm đi...
Theo Chiếu Cốt Kính soi sáng ra tuổi tác, Lý Hạo cũng không ngừng lại, hướng Đăng Thiên Thê bước đi
Vừa đạp vào Đăng Thiên Thê, liền có pháp tắc lực lượng trấn áp mà đến, tựa như núi cao rơi vào trên vai có chút nặng nề
Đây chính là Đăng Thiên Thê bên trên  áp bách a?
Lý Hạo thần sắc như thường, bước chân không có chút nào dừng lại, vừa sải bước ra liền trực tiếp đi vào tầng mười bậc thang chỗ
Lúc này, hai tòa Cực Đạo bia bị vượt qua, cũng đồng thời hiện ra quang mang, tách ra thần hà
“Cái kia Cực Đạo bia bị kích hoạt lên!"
“Lưỡng trọng cực cảnh, hắn đi thật nhanh!”
Chứng kiến Lý Hạo tại Đăng Thiên Thê bên trên nhẹ nhõm như vậy, trên quảng trường truyền ra tiếng kinh hô
Khương Tử Yên bọn người có chút ngơ ngẩn, thần sắc lập tức ngưng trọng lên
Bọn hắn biết Lý Hạo không phải so với thường nhân, có như thế tình huống cũng vẫn có thể tiếp nhận
Tiên Môn nội  Cơ Huyền Thần ở bên trong  Cơ gia đông đảo thiên kiêu, nghe được chung quanh Đại Vũ hoàng tộc cùng những người khác  tiếng kinh hô, đều là khóe miệng mang theo nụ cười thản nhiên
Bọn hắn biết, cái này hoàn toàn không phải thiếu niên kia  cực hạn
Tại Cơ gia thời điểm, đối phương thế nhưng là bốn đạo cực cảnh tồn tại, đạt được Thánh Nhân ưu ái
Mà lúc này, Đăng Thiên Thê bên trên, Lý Hạo đi được nhẹ nhàng, chung quanh dần dần tăng cường  pháp tắc áp bách, đối với hắn  ảnh hưởng cũng không lớn
Trong cơ thể hắn đạo lực lưu chuyển, mặc dù còn chưa triệt để củng cố Văn Đạo Cảnh, nhưng cũng so bình thường Chân Nhân Cảnh mạnh đến mức quá nhiều
Rất nhanh, đạo thứ ba Cực Đạo bia thắp sáng
Đệ tam cực cảnh, Thiên Địa Pháp Tướng!
Không đợi tiếng kinh hô vang lên, Lý Hạo liền tiếp theo hướng về phía trước đạp thiên mà lên, đạo thứ tư Cực Đạo bia cũng bị kích hoạt!
Nguyên thần cực cảnh!
Chứng kiến thiếu niên kia những nơi đi qua, Cực Đạo bia tất cả đều bị thắp sáng, Khương Tử Yên có chút sửng sốt
Tứ Cực cảnh?
Nàng thanh lãnh mà sáng tỏ  đôi mắt có chút thất thần, tại Chư Thánh chi địa chờ đợi chừng trăm năm, nàng phi thường rõ ràng biết, Tứ Cực cảnh là bực nào yêu nghiệt  thiên tư, cái này có thể trực tiếp bái sư Thánh Nhân!
Khó trách, khó trách có thể nghịch trảm sáu vị Đạo Pháp Cảnh
Tay thon của nàng không khỏi có chút nắm chặt, trong đôi mắt phản chiếu lấy cái kia đạo thiếu niên thân ảnh
Mà tại Tiên Môn nội  Cơ Huyền Thần bọn người, giờ khắc này cũng là sửng sốt, lúc trước bọn hắn tại Cơ gia gặp qua Lý Hạo trắc nghiệm, lúc đó mặc dù kích hoạt bốn đạo cực cảnh, nhưng trong đó một đạo tựa hồ là đệ lục cực cảnh
Mà dưới mắt, đệ lục cực cảnh còn chưa thắp sáng, chẳng phải là nói, Lý Hạo có năm đạo cực cảnh?!
“Thiếu niên này..... "
Ở những người khác chấn kinh thấp giọng hô lúc, đứng tại bọn hắn cách đó không xa ba đạo đứng sừng sững  nguy nga thân ảnh, cũng đều ánh mắt trở nên chăm chú ngưng trọng lên
“Tứ Cực cảnh, nhân gian lại có dạng này hạt giống?”
“Chẳng lẽ là vị nào Thánh Nhân  chuyển thế hóa thân........ Hả? đệ ngũ cực cảnh?!”
Lúc này, Đăng Thiên Thê bên trên, Lý Hạo  tốc độ rất nhanh, vượt qua qua tầng 30 bậc thang về sau, đệ ngũ cực đạo bia cũng bị thắp sáng
Quy Khư cực cảnh!
Thấy cảnh này, trên quảng trường lúc trước  tiếng nghị luận lập tức trở nên càng thêm sôi trào, bộc phát ra to lớn chấn động
Năm đạo cực cảnh!
Lúc trước bọn hắn thấy qua nhiều nhất người , chính là Cơ Huyền Thần, cũng chỉ là thắp sáng hai đạo Cực Đạo bia
Bọn hắn mặc dù không có khả năng triệt để lĩnh ngộ Cực Đạo bi ý vị lấy cái gì, nhưng hết thảy tám đạo bia, thắp sáng hai đạo liền đạt được Tiên Môn nội tranh đoạt, yêu nghiệt đến cực điểm, bây giờ Lý Hạo thắp sáng năm đạo, bỏ xa những người khác, đủ để chứng minh chênh lệch 
Đây chính là vị kia Hạo Thiên tướng quân thiên tư sao?!
Trong hoàng thành  các phương cường giả đều là trừng to mắt, rung động vô ngôn
Bọn hắn nghe nói qua cái kia Hạo Thiên tướng quân truyền thuyết, biết rất mạnh, nhưng giờ khắc này lại lần nữa trực quan  bị xung kích đến
Đế cung bên ngoài  Cơ Thiên Triều cũng nhận ra Lý Hạo, giờ khắc này ngu ngơ ở
Trong đầu hắn lần nữa nghĩ đến Tam ca lời nói, đem đứa bé kia mang về Cơ gia, là chính mình là Cơ gia làm cuối cùng một phần cống hiến!
Vị kia Tam ca cả đời là Cơ gia chinh chiến vô số, cuối cùng hồn phách tiêu tán trước trả lại Cơ gia mang về một vị thiên tư tuyệt thế yêu nghiệt, đáng tiếc là, Cơ gia không thể nắm chặt
Cơ Thiên Triều  ngón tay có chút nắm chặt, cảm giác ngực từng trận đau đớn
Mà lúc này, Đăng Thiên Thê bên trên, Lý Hạo lười nhác lại chậm chậm hành tẩu, trực tiếp nhanh chóng xông lên
Thứ sáu, thứ bảy!
Liên tiếp hai tòa Cực Đạo bia hiện ra ánh sáng
Lục địa tiên nhân cực cảnh!
Bất tử bất diệt cực cảnh!!
Những nơi đi qua, Cực Đạo bia tất cả đều hiển hiện ánh sáng, giống như tại vì cái kia lên trời thiếu niên nâng... lên hoa tươi, vì đó tăng thêm hào quang!
Giờ khắc này, trong toàn bộ hoàng thành  tiếng kinh hô đều đột nhiên ngừng lại , trở nên yên tĩnh
Kia Tiên Môn bên trong  Cơ Huyền Thần, Khương Lập Trần bọn người, cũng đều là trừng to mắt, rung động đến nghẹn ngào
Đăng Thiên Thê bên ngoài  bảy vị Đạo Pháp Cảnh, nguyên bản hờ hững bình tĩnh  thần sắc, giờ khắc này đều là biến sắc, hoảng sợ nhìn xem thiếu niên kia
Khương Tử Yên càng là ngốc tại chỗ, có chút mộng
Thiên thượng thiên hạ, giống như tất cả đều yên tĩnh
Cảnh tượng như vậy, làm cho tất cả mọi người đều bất khả tin
Tiên Môn nội  ba đạo cùng thiên địa đặt song song đồng dạng  nguy nga thân ảnh, giờ khắc này trong đôi mắt  ngưng trọng, cũng đều biến thành rung động
Nếu không có biết được Cực Đạo bia không có khả năng phạm sai lầm, nếu không có bọn hắn tận mắt nhìn thấy, bọn hắn đơn giản không thể tin được
Thất cực cảnh, quan cổ tuyệt kim, cho dù là bọn hắn, đều chưa từng đạt tới!
Rất nhiều Thánh Nhân chuyển thế trùng tu, cũng là vì  leo lên cao hơn cực hạn, bây giờ...... Truyền thuyết xa vời kia, vậy mà tại nhân gian này hiện lên!
“Hắn, hắn là người phương nào?”
Vũ Tổ, trung niên nhân bộ dáng, dáng người nguy nga, đôi mắt như nhật nguyệt đồng dạng ngưng tụ uy áp, lưu chuyển lên pháp tắc hào quang, khí thế phi phàm, nhưng giờ khắc này hắn mặt mũi tràn đầy rung động, nhịn không được có chút thất thố
Càng là khoảng cách Thánh Nhân cảnh càng gần, càng là biết được, thất cực cảnh có bao nhiêu đáng sợ
Không ai đáp lại, Cơ Huyền Thần mấy người cũng đều bị Lý Hạo dọa cho đến choáng váng
Tại Cơ gia chỉ là triển lộ Tứ Cực cảnh, bây giờ mới ngắn ngủi một năm không đến, Lý Hạo thế mà đạt tới thất cực cảnh?!
Mà giờ khắc này, Đăng Thiên Thê bên trên  thiếu niên, như cũ tại đi về phía trước đi
Các loại vượt qua tòa thứ tám Cực Đạo bia lúc, không ít người đồng tử có chút co vào, gắt gao nhìn chằm chằm cái kia đen kịt  Cực Đạo bia
Nhưng lần này, Cực Đạo bia cũng không bị kích hoạt
Kết quả này, để bọn hắn giống như bị nắm lấy trái tim, trong lúc đó có loại buông ra  cảm giác, đạt được thở dốc, toàn thân lại có chút toát mồ hôi
Vũ Tổ ngưng tụ hai con ngươi, hơi nới lỏng mấy phần, có loại cảm giác thở phào nhẹ nhõm, nếu là Bát Cực cảnh tất cả đều đạt tới, vậy đơn giản muốn kinh động toàn bộ Chư Thánh chi địa 
Bất quá, cho dù là thất cực cảnh, chỉ sợ cũng đủ làm cho cả Tiên Môn nội chấn động!
Một khi lan truyền ra ngoài, thế tất có vô số thế lực đến đây tranh đoạt
Những cái kia Thánh Nhân hơn phân nửa cũng sẽ tự mình hạ trận đến đây cướp người
Yêu nghiệt dạng này, quá khoa trương
Nhân gian làm sao lại đản sinh ra kẻ như vậy?
“Thất cực cảnh, chỉ kém một đạo, liền có thể đạt tới Bát Cực cảnh, nhưng hắn mới 16 tuổi......”
Bên cạnh một đạo toàn thân bao phủ tại mông lung mờ mịt, dáng người tuyệt mỹ như thần nữ đồng dạng  nữ tử, rung động nói nhỏ
Thanh âm của nàng ưu nhã mà uyển chuyển, lượn lờ pháp tắc dư vị, ngôn ngữ thanh tịnh như suối nước đồng dạng tinh tế tỉ mỉ, mang theo linh hoạt kỳ ảo mà tịch liêu  khí chất
Nghe được vị này phượng tổ lời nói, đám người tỉnh táo lại, nhưng chợt liền lần nữa bị chấn động đến
Đúng vậy a, thiếu niên kia mới 16 tuổi...
Không thể tưởng tượng nổi, không thể nào hiểu được!
Trừ Cơ Huyền Thần bọn người bên ngoài, mặt khác đến đây này thu đồ đệ  Vân Hà Giới các thế lực đại biểu, cũng đều là rung động mờ mịt
Bọn hắn gặp qua Thánh Nhân chuyển thế, nhưng dù vậy, cũng không có khả năng có như thế yêu nghiệt  tốc độ phát triển
Trừ phi đối phương chính là sống sờ sờ Thánh Nhân, nhưng đây là càng thêm việc không thể nào, Thánh Nhân sẽ không như vậy nhàm chán, càng sẽ không ở nhân gian hiển lộ
Mà lúc này, Lý Hạo hướng cuối cùng chín tầng bậc thang đi đến, đi tới Tiên Môn trước
Nhìn xem thiếu niên đứng sừng sững ở Tiên Môn bên ngoài, mặc dù biết thiếu niên này không nhìn thấy bọn hắn, nhưng chẳng biết tại sao, các phương đến thu đồ đệ  những thế lực kia đại biểu, đều có loại khẩn trương cảm giác, thậm chí có người nuốt xuống hạ khẩu thủy
Loại cảm giác này chưa bao giờ có, bọn hắn thế nhưng là Chư Thánh chi địa  thế lực lớn, đến nhân gian thu đồ đệ, đó là cho người ta ở giữa cơ hội
Bây giờ, bọn hắn lại có loại đối phương đang cho bọn hắn cơ hội  cảm giác, mà lại cơ hội này, bọn hắn còn không cách nào bắt được, yêu nghiệt dạng này, thế tất là các phương thánh địa, thậm chí các phương Thánh Nhân tự mình tranh đoạt đối tượng!
“Gia hỏa này......”
Khương Lập Trần đã lấy lại tinh thần, chứng kiến cái kia gần trong gang tấc thiếu niên, có chút ngạc nhiên cùng im lặng, hoặc là không hiển lộ, hoặc là liền náo động tĩnh lớn như vậy, để bọn hắn những này vừa mới còn có thụ chú mục người, đột nhiên tất cả đều mất đi quang thải
Cơ Huyền Thần bọn người liếc nhau, đều nhìn ra hai bên trong mắt đắng chát, vốn cho rằng truy đuổi đến Chư Thánh chi địa, sẽ cùng Lý Hạo  khoảng cách rút ngắn, không nghĩ tới, còn chưa bắt đầu, liền vung ra không còn hình bóng
Trừ đắng chát bên ngoài, trong lòng bọn họ cũng có loại đặc biệt dự cảm, mặc dù cùng Lý Hạo đồng xuất một thời đại sẽ bị che giấu, nhưng bọn hắn tựa hồ cũng có thể tận mắt chứng kiến một cái Thánh Nhân quật khởi  quá trình
Tư chất như thế, như Lý Hạo không cách nào thành thánh, bọn hắn cảm thấy thế gian liền rốt cuộc không người có thể thành thánh !
“Cũng hẳn là Địa cấp Đạo Tâm đi
Chứng kiến tiểu tháp kia xoay tròn, muốn trắc nghiệm Lý Hạo, tất cả mọi người là im lặng
Tư chất như thế, Đạo Tâm như thế nào đã không trọng yếu, nhưng bọn hắn biết, thiên kiêu như vậy, Đạo Tâm tuyệt sẽ không kém đến đi đâu, kém nhất cũng là Huyền cấp Đạo Tâm
Mà lúc này, Tiên Môn bên ngoài  Tiểu Tháp bên trên, tử quang chiếu rọi, đã từ Lý Hạo trên thân thu hồi
Theo tử quang thu hồi, Tiểu Tháp nhưng không có biến hóa, tử quang kia bị hấp thu , Tiểu Tháp lâm vào yên lặng
Hồi lâu, hồi lâu, Tiểu Tháp đều không có phản ứng
Quái dị như vậy  một màn, để Tiên Môn nội  đông đảo sửng sốt
“Đây là tình huống như thế nào?”
““Đạo Tâm Tháp hỏng?”
Không ít thế lực đại biểu kinh ngạc hỏi thăm
Ba vị Bán Thánh lão tổ lại là ngơ ngẩn, như vậy ngoài ý muốn  tình huống, bọn hắn cũng là lần đầu thấy được
Mặc kệ là loại nào Đạo Tâm, Đạo Tâm Tháp đều sẽ biểu hiện, bây giờ lại giống yên lặng, phản ứng gì đều không có
Ngắn ngủi yên tĩnh về sau, đứng ở trung ương  Vũ Tổ bỗng nhiên sắc mặt biến hóa, ánh mắt lộ ra kinh hãi:
“Chẳng lẽ lại đạo tâm của hắn, chưa bao giờ có, siêu việt  Địa cấp Đạo Tâm?”
Nếu không có Lý Hạo kích hoạt bảy đạo cực cảnh, hắn căn bản sẽ không hiện ra dạng này không hợp thói thường  suy nghĩ, nhưng bây giờ lại nhịn không được dạng này hiểu lầm
Nghe được hắn đám người lần nữa lâm vào có chút  yên tĩnh