Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 312: Quyền 3 - Chương 119 - Thiên ý đối Thánh ý (Canh 2)
----------------------------------------
Chương 119: thiên ý đối thánh ý (Canh 2)
“Từng tại thời kỳ cổ lão, có tiên thần truyền thuyết niên đại, lưu truyền hạ bốn chữ, Thiên Địa Huyền Hoàng.”
“Đạo tâm cũng coi đây là phân cấp, nhưng chưa từng nghe nói qua, sẽ vượt qua Địa cấp đạo tâm  tồn tại, nếu là có, đó chính là Thiên Tâm, Thiên Đạo chi tâm!"
“Chư Thánh truyền đạo ngàn vạn, lưu vong thiên cổ, cũng chỉ là huyền sắc Địa cấp đạo tâm, cái này chí hướng đã là chúng ta tưởng tượng cực hạn đi, còn có càng rộng lớn hơn  mục tiêu?"
Tiên Môn nội  đám người hai mặt nhìn nhau
Lấy bọn hắn  lý giải, rất khó tưởng tượng lại có siêu việt Thánh Nhân chí hướng đại đạo  đạo tâm 
Loại sự tình này chưa từng nghe thấy, cùng tin tưởng điểm ấy, còn không bằng tin tưởng Đạo Tâm Tháp phạm sai lầm, dù sao loại xác suất này cao hơn một chút
Tại bọn hắn nghị luận lúc, Vũ Tổ  ánh mắt thì nhìn chằm chằm Tiên Môn bên ngoài  thiếu niên, thấp giọng nói:
“Hắn phải vào tới, kẻ này ta Nguyên Thủy Thánh Địa đem không tiếc bất cứ giá nào thu, hi vọng chư vị không cần cùng ta tranh đoạt!”
“Vũ Tổ lời này không khỏi quá mức bá đạo, ta Thiên Phượng thánh địa mặc dù không kịp nguyên thủy, nhưng cũng nguyện dốc hết thánh địa hết thảy tài nguyên, đem hắn vun trồng!”
Bên cạnh cái kia như thần nữ đồng dạng tôn quý  nữ tử trong đôi mắt hiện lên một tia lăng lệ, sắc mặt bình tĩnh nói
“Nếu ta không có nói sai lời nói, ngươi Thiên Phượng thánh địa chính là Yêu tộc, lại là nữ đệ tử đông đảo, cái này chỉ sợ không thích hợp a?”
Nghe được lời của nữ tử, Vũ Tổ thản nhiên nhìn nàng liếc mắt, lạnh lùng nói ra
“Yêu tộc thì như thế nào, cũng không phải không có thích hợp Nhân tộc công pháp, chúng ta hai tộc nhân yêu đã sớm hòa thuận chung sống, hẳn là Vũ Tổ lời này là muốn bốc lên hai tộc nhân yêu  tranh chấp?”
Toàn thân phát ra tôn quý khí tức  Thần Nữ âm thanh lạnh lùng nói:“Huống hồ nữ đệ tử đông đảo, đối với người ta tới nói, chưa hẳn không phải một kiện chuyện tốt.”
Vũ Tổ thu hồi ánh mắt, lười nhác lại cùng đối phương tranh luận, chỉ là trong lòng cười lạnh âm thanh
Thiếu niên này đã là đến từ nhân gian, hắn cũng biết chính mình đồ nhi tại nhân gian này  tình huống, đối phương cùng Khương gia hơn phân nửa là quan hệ không ít, mượn điểm này tới tay, những người khác muốn theo hắn tranh chỉ sợ là có chút khó
Nghĩ đến đây hắn liếc nhìn một bên khác  lão giả, đối phương là Vân Hà Giới Hư Không thánh địa  lão tổ, nhưng giờ khắc này, đối phương lại mặt không biểu tình, cũng không mở miệng tựa hồ không có ý định tranh đoạt
Cái này ngược lại làm cho Vũ Tổ có chút ngoài ý muốn, yêu nghiệt như thế, Hư Không thánh địa thế mà không hề động tâm?
Còn bên cạnh mặt khác  thế lực khắp nơi nghe được Thần Nữ lời nói, đều là ngậm miệng, người còn chưa bước vào Tiên Môn, hai vị này Bán Thánh lão tổ cũng đã bắt đầu tranh đoạt, đây cũng quá khoa trương
Bất quá, bọn hắn cũng biết loại này thiên kiêu bọn hắn khẳng định là đừng đùa, nhất định là tiến vào thánh địa tu hành  tồn tại, mà lại sẽ bị Thánh Nhân thu làm đệ tử thân truyền
Cơ Huyền Thần bọn người liếc nhau, khẽ cười khổ, gia hỏa này mỗi lần đều có thể quấy phong vân, để cho người ta rung động
“Thiếu niên, vào đi.”
Vũ Tổ đối với Tiên Môn bên ngoài  thiếu niên mở miệng nói
Bên ngoài, Lý Hạo vẫn chờ đạo tâm kia tiểu tháp cho phản hồi, đã thấy tiểu tháp này chậm chạp không có động tĩnh, không khỏi nghi hoặc
Bất quá, hắn đối với mình  đạo tâm như thế nào phân tích ngược lại không để ý, thấp cũng tốt cao dã tốt, đều là tâm của hắn, con đường của hắn
Nghe được Tiên Môn nội  truyền lời, Lý Hạo thu hồi tâm tư, nhìn xem gần trong gang tấc Tiên Môn, hắn biết, một bước này xa, sẽ cùng nhân gian cách xa nhau
Lý Hạo quay đầu, nhìn về phía quảng trường, nhìn về phía Đăng Thiên Thê cuối Nhậm Thiên Thiên, vừa nhìn về phía bay lên đến trên bầu trời  Vũ Hoàng, còn có bay tới lão đạo
Ánh mắt đụng nhau, Lý Hạo đối bọn hắn khẽ gật đầu, tạm làm tạm biệt
Cùng lúc đó, Lý Hạo  thần niệm cũng chú ý tới Đế Cung bên ngoài  nơi xa, cái kia đứng sừng sững giữa không trung  Cơ gia Chiến Thần, Cơ Thiên Triều
Đối với vị lão nhân này, Lý Hạo trong lòng cũng ôm lấy thiện ý và hảo cảm, đối với nó gật gật đầu
Đế Cung bên ngoài  Cơ Thiên Triều chứng kiến Lý Hạo ôn nhuận bình hòa ánh mắt, chấn động trong lòng, trước kia bi thống tâm, giờ khắc này giống như bị ôn nhu vuốt lên
Hắn hốc mắt có chút phiếm hồng, đối với Lý Hạo nở nụ cười, đưa tay giơ ngón tay cái lên
Lý Hạo  ánh mắt rơi xuống trong đám người, chứng kiến Lý Nguyên Chiếu bọn người một mặt kích động bộ dáng, hắn cười một tiếng, đối bọn hắn phất phất tay
“Hạo Ca chứng kiến chúng ta!”
Lý Nguyên Chiếu lập tức càng thêm kích động lên, mặt mũi tràn đầy hưng phấn
Lý Vô Song cùng Lý Tri thà đều là sửng sốt, chứng kiến thiếu niên kia ôn hòa  bộ dáng, đột nhiên bật cười, chỉ là khóe mắt hình như có thứ gì lướt qua
Lý Hạo đối với Nhậm Thiên Thiên ném đi cổ vũ  ánh mắt, chợt thu thập tâm tình, quay người bước vào trong tiên môn
Vừa bước vào, Lý Hạo liền cảm nhận được một tia dị dạng
Gần đây tại gang tấc  Tiên Môn, giống như sóng nước lưu chuyển, có loại vượt qua thời không  cảm giác
Không chờ hắn thích ứng, trong lúc đó, trước mắt đứng sừng sững ở Tiên Môn hậu phương  đông đảo thân ảnh mơ hồ, không những không có rõ ràng, ngược lại trở nên xa xôi
Cùng lúc đó, đột nhiên một cỗ sát ý lạnh như băng bỗng nhiên từ trong hư không tập sát mà đến, mang theo uy thế lớn lao, đó là một cỗ cuồn cuộn  thánh ý!
Lý Hạo sững sờ, đồng tử đột nhiên co vào, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp bốn phía là mênh mông  Hỗn Độn hư không, nhưng lại có một bóng người mờ ảo cùng ý chí, bỗng nhiên trấn sát mà đến!
Cái này sát ý tới cực kỳ đột ngột, để cho người ta bất ngờ
Lý Hạo toàn thân lông tơ bỗng nhiên dựng thẳng lên, huyết dịch đều giống như ngưng kết, có loại cảm giác nguy hiểm mãnh liệt, tựa như tại trong vực sâu đối mặt cái kia yêu thánh thi thân một dạng, có loại trực diện cảm giác tử vong
Đây là Thánh Nhân xuất thủ?!
Lý Hạo chấn kinh, khó có thể tin, nhưng lập tức mà đến là kinh sợ
Hắn bỗng nhiên bộc phát, tiến vào thần lực trạng thái, cùng lúc đó, thiên địa mạch cấp tốc thu nạp thiên địa lực lượng, trực tiếp tiến vào cực hạn hóa tiên
Bành một tiếng, thân thể của hắn lại bỗng nhiên nổ tung 
Tại cái kia cỗ cuồn cuộn  lực lượng hạ, hắn tựa như thạch chuỳ dưới trứng gà, không có chút nào tiếp nhận  khả năng
Tiên Môn về sau, đang đợi Lý Hạo xuyên thẳng qua Tiên Môn tiến đến  Vũ Tổ cùng Thần Nữ, sắc mặt đột nhiên biến đổi, ánh mắt tựa hồ xuyên thấu Tiên Môn, cảm nhận được bên trong cái kia mịt mờ năng lượng ba động
Hai người chấn kinh, bỗng nhiên ngẩng đầu, hướng cái kia cao không thể thành  bầu trời nhìn lại, nơi đó hình như có đạo thân ảnh mơ hồ hiển hiện lại biến mất, là một tia thánh ý giáng lâm nơi này!
Đó là Thánh Nhân xuất thủ!
Mà lại, bọn hắn lập tức liền nhận ra, đó là Hư Không Thánh Nhân!
Vũ Tổ bỗng nhiên nhìn về phía bên cạnh lão giả kia, đối phương thần sắc vẫn như cũ đạm mạc, khóe miệng lại giống như lộ ra một tia cười lạnh
Vũ Tổ có chút kinh sợ, khó trách đối phương từ đầu đến cuối không tranh không đoạt, nguyên lai căn bản là không có dự định để yêu nghiệt này tới, dự định trực tiếp ám sát!
Mà lại vì phòng ngừa bọn hắn can thiệp, hay là vị kia Hư Không thánh địa  Thánh Nhân tự mình xuất thủ!
Đối phương lấy hư đạo thành thánh, đối với không gian diệu dụng nắm giữ có thể xưng đỉnh tiêm, cái này ngắn ngủi Tiên Môn  khoảng cách, tại trong tay đối phương có thể hóa thành chiến trường hùng vĩ
“Hư Không thánh địa, các ngươi không khỏi quá phận !”
Vũ Tổ nhịn không được kinh sợ gầm thét lên
“Chính là, coi như không tranh nổi, cũng không trở thành hủy đi đi.”
Thần Nữ sắc mặt cũng là đặc biệt băng lãnh, nàng cũng không cho rằng bọn họ Thiên Phượng thánh địa liền không có tranh đoạt cơ hội, nhưng bây giờ là triệt để không có
“Xin lỗi, thiếu niên kia đắc tội Thánh Tử nhà ta, hắn hẳn phải chết.”
Đối mặt hai người tức giận chất vấn, lão giả lạnh nhạt nói ra
Những các phương thế lực khác cũng bị bất thình lình  kinh biến chỗ chấn động, các loại nghe được ba người  đối thoại, đều là kinh ngạc
Cơ Huyền Thần cùng Khương Lập Trần bọn người, vẫn chờ nhìn thấy Lý Hạo, chào hỏi hắn, đã thấy Lý Hạo bước vào Tiên Môn về sau, vậy mà biến mất không thấy gì nữa, tựa hồ bị chuyển dời đến địa phương khác, chậm chạp không có xuất hiện, chính nghi hoặc lúc, nghe được ba vị lão tổ lời nói, đều là kinh ngạc
Hủy đi? Tình huống như thế nào?
Cơ Huyền Thần bọn người khiếp sợ nhìn về phía lão giả kia
Lão giả trong khoảnh khắc giống như thành toàn trận mục tiêu công kích, nhưng hắn thần sắc mây trôi nước chảy, tựa hồ cũng không đem cái này coi ra gì
Đám người cũng biết, chỉ dựa vào phẫn nộ, bọn hắn căn bản là không có cách làm sao một vị lão tổ
“Chuyện này, ta sẽ bẩm báo Nguyên Thủy Thánh Nhân, các ngươi Hư Không thánh địa nhất định phải cho cái thuyết pháp!”
Vũ Tổ trong mắt hiện ra sát khí, đè nén phẫn nộ
Lão giả sắc mặt đạm mạc, cũng không đáp lại, hắn lúc trước âm thầm câu thông Thánh Nhân lúc, liền đã biết được sẽ có kết quả như vậy
Thiếu niên kia cố nhiên yêu nghiệt tuyệt thế, nhưng chết đi  yêu nghiệt liền không phải yêu nghiệt, hơn nữa còn không có gia nhập Nguyên Thủy Thánh Địa, cho dù Nguyên Thủy Thánh Địa đòi hỏi thuyết pháp, cũng bồi thường nổi
Đối phương cũng sẽ không vì một cái chết đi  yêu nghiệt, bộc phát ra Thánh Nhân đại chiến, cuối cùng đều sẽ lắng lại
Cường giả thế giới bất luận đúng sai, chỉ nói lợi ích
Lợi ích đúng chỗ, cho dù biết rõ đối phương là sai, cũng sẽ đem hắn thổi phồng
Biết rõ chính mình nói xấu một người tốt, cũng sẽ trách cái kia người tốt là tự chuốc nhục nhã, không đủ thông minh
“Ngươi cũng quá hèn hạ!”
Khương Lập Trần căm tức nhìn lão giả kia, hắn giờ khắc này đã đoán được đối phương trong miệng nói đắc tội Thánh Tử ra sao nguyên nhân
Lúc trước Lý Hạo trảm sát sáu vị Đạo Pháp Cảnh, để một vị chạy thoát, hiển nhiên đối phương chính là mưu đồ Đại Vũ hương hỏa  người
Không nghĩ tới cừu nhân thế mà đang ở trước mắt
“Hả?”
Lão giả nghe được hắn, đôi mắt lạnh lùng, liếc nhìn hắn
Một cỗ cuồn cuộn  ý chí trấn áp, Khương Lập Trần bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trắng bệch, lưng bên trong lại có ong ong duệ minh tiếng vang lên, là kiếm cốt của hắn, cho hắn hơi ngăn cản một chút đạo này Bán Thánh ý chí
Vũ Tổ bỗng nhiên phất tay, đem lão giả  khí thế cùng ánh mắt ngăn chặn, ngăn tại Khương Lập Trần bọn người trước mặt, mặt lạnh lùng nói: “ngươi muốn bức ta ở chỗ này cùng ngươi đại chiến sao?!”
Lão giả sắc mặt lạnh lùng, thu hồi ánh mắt, việc đã đến nước này, hắn đã biết lần này thu đồ đệ, bọn hắn Hư Không thánh địa khẳng định đừng đùa, nhóm đệ tử này là không thể nào gia nhập bọn hắn hư không thánh địa
Bất quá, cũng chỉ là tổn thất một nhóm đệ tử thôi, huống chi trong đó mấy cái xuất sắc, vốn là chưa hẳn nguyện ý gia nhập bọn hắn, bây giờ tổn thất cũng không có gì
Lớn như vậy Hư Không thánh địa, có thể chiêu mộ đến một chút xuất sắc đệ tử cố nhiên là tốt, nhưng hi sinh những này, giải quyết hết Lý Hạo yêu nghiệt dạng này, tuyệt đối là cực kỳ có lời  sự tình
Bằng không đợi đối phương trưởng thành, góp nhặt hương hỏa thành thánh, đối với Hư Không thánh địa liền thật là đại uy hiếp !
Mà lại, nhờ vào đó một chuyện, cố nhiên có mất, nhưng cũng có thể dựng nên Hư Không thánh địa  uy nghiêm, để cho người ta biết được, Hư Không thánh địa bất khả xâm phạm!
“Chuyện này, nếu là khác Thánh Nhân biết được, cũng sẽ để các ngươi cho cái thuyết pháp !”
Thần Nữ nhìn chằm chằm lão giả, sắc mặt băng lãnh, đối phương không có sợ hãi nàng đã đã nhìn ra
“Cái này không làm phiền các ngươi phí tâm.”
Lão giả không mặn không lạt nói
Tại bọn hắn nói chuyện với nhau lúc, Tiên Môn nội  hư không hỗn độn bên trong, không gian giống bị kéo dài, Lý Hạo toàn thân vỡ vụn, lại hóa thành vô số xương cùng máu, tản mát ở trong hư không
Mà giờ khắc này, những này xương cùng máu tại cấp tốc khép lại gây dựng lại
Kia Tiên Môn sau từng đạo kinh sợ âm thanh, Lý Hạo nghe được , hắn bỗng nhiên minh ngộ tới, trong đó thanh âm của lão giả kia hắn cảm giác rất quen thuộc, chính là nửa năm trước hắn trảm sát vị kia Hư Nguyên Thánh Tử lúc, đối phương trốn vào Tiên Môn đào tẩu, cái kia đạo tại Tiên Môn nội tiếp ứng  thanh âm
Giống nhau như đúc!
Đối phương lúc trước từ đầu đến cuối không nói chuyện, có lẽ đã sớm nhận ra hắn, cố ý chờ hắn bước vào Tiên Môn, mượn Thánh Nhân chi lực tại Tiên Môn trong không gian xuất thủ
Cái này ý đồ đánh cắp Khương gia hương hỏa người, ngay tại Vân Hà Giới cũng là tam đại thánh địa một trong, khó trách đối phương sẽ nhìn trộm đến nhân gian Khương gia  hương hỏa, hết thảy có lẽ từ ngàn năm trước liền lên tâm tư
Nhưng bây giờ biết được những này cũng vô dụng, Lý Hạo  ý thức trở lại hư không, thân thể của hắn vừa ngưng tụ ra, cái kia đạo thánh ý liền lần nữa hiển hiện
“Tích huyết trùng sinh? Khó trách..
Một đạo nguy nga dường như hờ hững nói nhỏ  ý niệm vang lên, lộ ra cao cao tại thượng lạnh lùng, lập tức, cái kia cỗ thánh ý lần nữa giáng lâm
Lý Hạo trong lòng kinh sợ, đối phương chưa từng hiện thân, chỉ là một tia ý niệm liền muốn muốn trấn sát hắn
Lý Hạo gầm gừ một tiếng, lần nữa cực hạn hóa tiên, thiên địa mạch điên cuồng điều lấy bốn phía lực lượng trong hư không
Hắn toàn thân  da vàng bị che kín, tóc trở nên tuyết trắng, ý thức cùng hư không dung hợp, lần nữa nhìn trộm đến cái kia mênh mông chí cao  Thiên Tôn ý chí
Hắn mượn tới một tia Thiên Tôn ý chí, mộ  chém về phía cái kia đạo thánh ý