Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 313: Quyền 3 - Chương 120 - Phản bội, thông lực Chung Cảnh (hai hợp một)
----------------------------------------
Chương 120: phản bội, thông lực Chung Cảnh (hai hợp một)
Cái kia thánh ý lộ ra truyền đạo ngàn vạn  hờ hững cùng chí cao, như tại trong đám mây nhìn xuống nhân gian
Nhưng mà, cái kia một tia Thiên Tôn ý chí, lại là đứng tại trên đám mây, lấy càng thêm hờ hững cùng vô tình uy nghi, nhìn xuống chúng sinh hết thảy!
“Hả?”
Thánh ý bên trong dường như truyền đến một đạo hơi kinh ngạc
Chợt Thiên Tôn ý chí đột nhiên trấn áp, đem cái kia đạo cách không ngàn vạn dặm  thánh ý cho sinh sinh chặt đứt!
Thánh ý tịch diệt, không gian trong chỉ còn lại có mãnh liệt mà đến một cỗ cự lực
Lý Hạo vừa ngưng tụ thân thể, lần nữa bị xốc xếch lực lượng cắt nát, hóa thành ngàn vạn khối vụn
Nhưng rất nhanh, hắn liền lần nữa tích huyết trùng sinh, chỉ cần có một giọt máu bất diệt, liền có thể Bất Tử, đây chính là Tam Bất Hủ cực cảnh  lực lượng
Giờ khắc này mượn cái này thánh ý bị chém đứt  thở dốc cơ hội, Lý Hạo cấp tốc ngưng tụ tự thân, lần nữa cực hạn hóa tiên, sau đó hướng nơi xa tốc độ cao nhất phóng đi
Chỉ là, bốn phía là Hỗn Độn  không gian, không phân rõ đông nam tây bắc, cho dù là cực hạn hóa tiên, đối với thiên địa  cảm giác cực kỳ tinh tế tỉ mỉ, Lý Hạo cũng có loại đặt mình vào trong dòng sông  cảm giác, không chỗ tìm bờ, tựa hồ không gian chung quanh đang tùy thời biến ảo
Ban đầu Tiên Môn, rõ ràng đang ở trước mắt, nhưng giờ khắc này, tựa hồ đã bị tầng tầng không gian ngăn cách, không cách nào đặt chân
Lý Hạo trong lòng vừa sợ vừa giận, phi tốc vận chuyển rất nhiều thuật luyện thể
Lúc trước bị Sở Cửu Nguyệt truyền triệu tới, hắn mặc dù bước vào Văn Đạo Cảnh, nhưng còn không có triệt để tu luyện hoàn thành, đạo lực chưa hoàn toàn chuyển hóa, rất nhiều thuật luyện thể cũng không thể tất cả đều tu luyện, cô đọng nhục thân
Giờ khắc này mượn thiên địa lực lượng  bành trướng, Lý Hạo bỗng nhiên vận chuyển lên Thái Sơ Đạo Thể
Lao nhanh  lực lượng tràn vào nhục thân, bản này không trọn vẹn  công pháp, giờ khắc này đã bị Lý Hạo thôi diễn đến đạo cấp, có thể tu luyện ra Thái Thượng Đạo thể, ngắn ngủi hóa thân thành đạo, không cách nào bị bắt sờ, không thể nhận ra, cũng vô pháp bị tổn thương cùng ma diệt!
Mà theo công pháp  vận chuyển, Lý Hạo tự thân huyết nhục cũng tại cô đọng tăng lên, nhục thân lực lượng đang thong thả tăng cường
Hắn một bên dựa vào Thái Thượng Đạo thể ẩn nấp khí tức, một bên tại cái này không gian Hỗn Độn bên trong lục lọi ra đường
Nhưng không bao lâu, đột nhiên một cỗ ý chí bao phủ mà đến, chính là lúc trước bị chém đứt  cái kia đạo thánh ý
Chỉ là giờ khắc này, đối phương cảm xúc bên trong trừ hờ hững bên ngoài, rõ ràng nhiều vẻ tức giận
Tự thân  Thánh Nhân ý chí lại bị chặt đứt, đây quả thực không thể tưởng tượng!
Mà lại cái kia chặt đứt hắn ý chí  đạo niệm, mênh mông bàng bạc, giống như cũng không phải là cá thể ý chí, mà là cả mảnh thiên khung trấn áp xuống
Đây là ngay cả hắn đều không thể lý giải  lực lượng
Theo thánh ý giáng lâm, xuyên thấu qua tự thân đối với Hư Không Đạo  lý giải, hắn cấp tốc liền bắt được Lý Hạo  thân ảnh tung tích
Cứ việc cực kỳ ẩn nấp, hóa thân đại đạo, nhưng hắn hay là đã nhận ra
Như đổi lại khác Thánh Nhân, ngược lại chưa hẳn có thể nhìn rõ đến
Thế mà hóa thân thành đạo, đạo công có thể tu luyện tới loại trình độ này...... Thật  đáng chết !
Bành một tiếng, một cỗ mênh mông lực lượng cuốn tới, hướng Lý Hạo lần nữa trấn sát đi qua
Lý Hạo gặp bị phát giác, trong lòng cũng là kinh sợ, không nghĩ tới cái này Thánh Nhân còn không chịu bỏ qua
Hắn gầm thét lần nữa lấy Thiên Tôn ý chí cô đọng, chém giết tới
“Đây là ai  ý chí?! "
Cái kia đạo thánh ý lập tức liền bị chém đứt, hình như có chút chân nộ . Mà không thánh ý thao túng, lực lượng xuôi theo ban đầu neo điểm khóa chặt, rất nhanh liền tác dụng tại Lý Hạo trên thân
Lý Hạo cấp tốc vận chuyển Thái Thượng Đạo thể, hóa thân thành đạo, như phong thanh gào thét, cho dù hóa thân đạo lực, thân thể của hắn lại cũng bị cắt ra
Đại đạo không thể xóa nhòa, nhưng có thể bị cắt ra, tựa như Lý Hạo lúc trước trảm sát sáu vị Đạo Pháp Cảnh tồn tại một dạng, lấy đủ cường đại  sức mạnh chèn ép, liền đủ để cho đại đạo như dòng nước tách ra, cái này cũng không tính ma diệt, dù là vỡ thành ức vạn khối, hai bên hỗ bất tương liên, nhưng cũng sẽ không biến mất
Lý Hạo vội vàng lần nữa vận chuyển thân thể khép lại, tiến vào cực hạn hóa tiên, mượn đối với thiên địa  cảm giác, tại cái này không gian Hỗn Độn bên trong tìm kiếm khắp nơi đường ra
Như lưu tại nơi đây, sớm muộn còn bị tìm tới
Nhưng mà, không đợi Lý Hạo thở dốc, cái kia đạo vừa bị trảm diệt  thánh ý càng lần nữa ngưng tụ đi ra
Mà lần này, không riêng gì thánh ý, trong hư không còn có đạo mơ hồ  hư ảnh, đó là Thánh Nhân bản tôn chiếu rọi mà đến hư không hóa thân
“Hừ!”
Một đạo tiếng hừ lạnh, cái kia mơ hồ hóa thân bỗng nhiên đưa tay, lần này sát ý càng cường liệt, bốn phía  hư không dường như bỗng nhiên rút lại, vô số loạn lưu đồng dạng  hư không lưỡi dao, như như cơn lốc hướng Lý Hạo bao trùm tới
Lý Hạo hai mắt trợn trừng, bỗng nhiên vung vẩy công danh đạo kiếm, bạo trảm mà ra
Kiếm khí tung hoành, như trường hà đồng dạng chấn động tại Hỗn Độn trong hư không, nhưng lại bị cái kia cỗ nghịch loạn lực lượng bao phủ lại, hiện lên bất khả ngăn cản chi thế nghiền ép lên đến
Lý Hạo vội vàng lần nữa ngưng tụ một tia Thiên Tôn ý chí, hướng hóa thân kia chém tới
Nhưng lần này mơ hồ hóa thân có chỗ phòng bị, bỗng nhiên đưa tay, quanh thân lực lượng ngăn cách, hóa thành tầng tầng không gian, kéo dài Thiên Tôn ý chí trấn áp
Nhưng mà, Thiên Tôn ý chí giống như có thể vượt qua thời không, ở tại đủ loại thủ đoạn phía dưới, y nguyên tinh chuẩn trấn áp ở tại trên thân
Mơ hồ hóa thân có chút rung động, sắp biến mất, cái kia đạo thánh ý bị trấn trụ, lần này nhưng không có trực tiếp tiêu tán, có hư không hóa thân làm chèo chống, để hắn chịu đựng 
Nhưng dù vậy, Lý Hạo cử động lần này cũng làm cho hắn triệt để tức giận
Trong hư không lao nhanh đến vô số cuồng bạo vòng xoáy, hướng Lý Hạo thôn phệ mà đến
Lý Hạo phảng phất đưa thân vào trong biển rộng, mà đối phương chính là cái này hư không biển cả  Chúa Tể, có thể hô phong hoán vũ, thao túng hết thảy
“Phá cho ta!! "
Lý Hạo hai mắt như phát cuồng , phát ra gầm gừ
Hắn một đường trải qua kiếp nạn, tuyệt không nguyện chết ở chỗ này
Tại kia thần uy đao trước, hắn không có rơi lệ, tại quan ngoại vô số yêu ma trước mặt, hắn không có đổ máu, giờ này khắc này, hắn bộc phát ra trùng thiên  ý chí, toàn thân đạo lực điên cuồng vận chuyển, nhục thân lực lượng cùng khống chế tới thiên địa lực lượng, tất cả đều đạt tới cực hạn
Hắn vận chuyển lên một phương lực lượng hư không, hướng bốn phía  vòng xoáy hung hăng bổ tới
Vòng xoáy xé rách, nhưng sau một khắc càng nhiều hư không phong bạo bao trùm tới, vô cùng vô tận
Dù là chỉ là một tia thánh ý thao túng hóa thân, hắn thủ đoạn cùng lực lượng, đã thắng qua Đạo Pháp Cảnh mấy chục lần!
Phốc!
Lý Hạo  nhục thân bị xé nứt, toàn thân huyết nhục bị lực lượng hư không cắt chém, không cách nào ngăn cản, thân thể trở nên phá toái
Cho dù hắn hóa thân thành đạo, dung nhập thiên địa, nhưng giờ phút này cỗ lực lượng hư không liền thiên địa đều có thể cắt ra, đây chính là Thánh Nhân  công kích!
Lý Hạo liều mạng vận chuyển đủ loại đạo cấp công pháp luyện thể, ý đồ ngăn cản nguồn lực lượng này  ăn mòn, nhưng thân thể vẫn là bị xé rách phá toái ra
Toàn thân  máu tươi cùng xương cốt tản mát, đau kịch liệt chỗ trải rộng ý thức, mà Lý Hạo giờ khắc này trong ý thức lấy cái kia một tia Thiên Tôn ý chí là tuyệt đối chủ đạo, trấn áp hết thảy, bao quát tự thân  thống khổ
Hắn dốc hết toàn lực thu nạp thân thể tàn phế, tích huyết trùng sinh
Nhưng lúc này, cái kia mơ hồ hóa thân phát giác được Lý Hạo  ý đồ, lúc trước hai lần xuất thủ, hắn đã minh tất Lý Hạo  thủ đoạn bảo mệnh, giờ khắc này bỗng nhiên đưa tay một chỉ, hư không như sôi trào đồng dạng chấn động, vô số như lưỡi dao  tê liệt lực lượng, hướng Lý Hạo tản mát  thân thể tàn phế cắt chém đi qua
Bốn chỗ tản mát  máu tươi, bị xoắn nát triệt để chôn vùi
Lý Hạo  ý thức tại chấn động, cảm thấy kinh hãi cùng sợ hãi, đối phương đây là muốn đem hắn  tất cả huyết nhục tất cả đều gạt bỏ, triệt để chôn vùi!
Cứ việc có thể tích huyết trùng sinh, nhưng nếu như ngay cả một giọt máu đều không thừa , như vậy nhất định tử không thể nghi ngờ!
Từ vực sâu sau đó, Lý Hạo cái này là lần đầu tiên gặp được tuyệt cảnh, mà lại vẻn vẹn chỉ là Thánh Nhân một đạo hóa thân
Vốn cho rằng Văn Đạo Cảnh cùng Thánh Nhân cảnh chỉ là nhất cảnh  cách, nhưng giờ khắc này Lý Hạo  cảm thụ, lại giống như là khác nhau một trời một vực, tại Thánh Nhân cảnh trước mặt, hết thảy đều là sâu kiến, Văn Đạo Cảnh cũng chỉ là hơi lớn hơn một chút  sâu kiến, không có mảy may năng lực phản kháng
Hắn thân thể tàn khuyết bên trong, bỗng nhiên phóng xuất ra Đạo Vực, 49 trọng Đạo Vực trong nháy mắt chống ra, giống như một đạo tuyệt đối lĩnh vực
Có thể sau một khắc, cái này đạo vực lại bị cái kia bất khả ngăn cản  lực lượng hư không xâm nhập, dần dần xé nát, trong hư không ẩn chứa chí cao pháp tắc, như cô đọng đến cực hạn  lưỡi đao, đem Đạo Vực cắt chém, mặc dù nhìn qua hơi chậm một chút chậm, tựa như cắt một bản sách thật dày, nhưng vẫn là tại đem hắn xé mở!
“Hả?”
Cái kia mơ hồ hóa thân  thánh ý bên trong hiện ra vẻ kinh ngạc, hiển nhiên không ngờ tới Lý Hạo  thủ đoạn nhiều như vậy, 49 trọng Đạo Vực, hơi cường điệu quá
Có dạng này tinh lực nếu là nghiên cứu cảnh giới tu luyện lời nói, thậm chí có khả năng đi tế đạo con đường kia
Ầm ầm ~!
Càng nhiều lực lượng hư không giảo sát tới
Lý Hạo trơ mắt nhìn xem Đạo Vực bị xâm nhập xé rách, lại không cách nào ngăn cản, chuyện cho tới bây giờ, hắn chỉ có một đạo khác át chủ bài
Ý thức của hắn vội vàng tràn vào thức hải, đem cái kia đạo Thánh Nhân ấn ký kích hoạt!
Ông một tiếng, cái kia đạo ngân hôi sắc  ấn ký, phảng phất tại trong thức hải giãn ra
Sau đó là từng đợt bàng bạc mà hạo hãn khí tức, tự Lý Hạo  trong thức hải tỏ khắp đi ra
Lý Hạo đối với cái kia ban cho ấn ký  Thánh Nhân ấn tượng hay là cực kỳ khắc sâu, phảng phất ngồi ngay ngắn ở tiên thần thế giới, chung quanh thần hà đầy trời, đại đạo vờn quanh, không dính bụi bặm
Bây giờ, chỉ có thể hướng đối phương cầu viện
Lúc trước chậm chạp không có kích hoạt đạo ấn ký này, là bởi vì hắn hy vọng có thể tận lực dựa vào chính mình, không muốn lại tiếp nhận ân tình, lại bị ân tình ràng buộc, nhưng dưới mắt lại không có lựa chọn nào khác
“Hả?”
Tại Lý Hạo thể nội tỏ khắp ra cái này Thánh Nhân khí tức lúc, cái kia mơ hồ hóa thân khẽ nhíu mày, lập tức xuất thủ càng hung hiểm hơn , muốn cấp tốc đem Lý Hạo triệt để gạt bỏ
Nhưng ấn ký này bị sau khi kích hoạt, phóng thích ra mông lung khí tức, lại đem Lý Hạo  thân thể bao phủ lại, đã cách trở một bộ phận công kích
Cùng lúc đó, Lý Hạo trước mắt cũng hiện ra một đạo thân ảnh mơ hồ, chính là cái kia ban thưởng hắn ấn ký  Thánh Nhân
“Cứu ta.”
Lý Hạo vội vàng nói
Đối phương cũng chứng kiến Lý Hạo, lại có chút ngoài ý muốn:“Ngươi còn chưa có chết?”
“Cái gì?”
Lý Hạo sửng sốt, chỉ cảm thấy đầu óc dường như sấm sét giữa trời quang , có chút kinh ngạc mà nhìn xem hắn
Đạo thân ảnh này dường như cách vô tận hư không, thân ảnh mơ hồ, không cách nào thấy rõ ràng hắn khuôn mặt, nhưng thanh âm lại cực kỳ rõ ràng truyền tới
“Ngươi......”
Lý Hạo cảm giác đầu óc có chút hỗn loạn , lời này có ý tứ gì?
Nhưng lúc này, đối phương nhưng không có lại chú ý hắn, ngược lại chú ý tới cách đó không xa Hư Thánh hóa thân, hơi kinh ngạc, rất nhanh liền thấy rõ thế cuộc trước mắt, hắn có chút hiểu rõ, nói:
“Bị đuổi giết a, như vậy cũng tốt, vốn định đưa ngươi thu được tọa hạ, từ từ đưa ngươi dạy phế, bây giờ ngược lại là bớt việc .”
“Dương Thánh?”
Lúc này, cái kia Hư Thánh hóa thân cũng nhận ra Lý Hạo kêu gọi  đạo này Thánh Nhân hóa thân
Thánh Nhân tuổi thọ đã lâu, hiển nhiên hai bên nhận biết
“Hư Thánh, chỉ là tiểu bối, như thế nào để cho ngươi cũng động sát tâm, ngươi cùng cái kia Cơ gia không có gì khúc mắc a?”
Cái này bối xưng là Dương Thánh  hóa thân, mang theo một tia hiếu kỳ hỏi, lời này cũng đang thử thăm dò nó mục đích
Mà nghe được đối phương, Lý Hạo chỉ cảm thấy như nước lạnh đánh tới, từ đầu lạnh tới chân đáy, đột nhiên tỉnh táo lại
Nhưng tùy theo mà đến, lại là từng đợt kinh sợ và tức giận
Đây hết thảy quá đột ngột , lúc trước hắn mảy may vết tích đều không có phát giác được, còn tưởng rằng tay cầm một đạo át chủ bài
Kết quả đối phương nói thu đồ đệ chỉ là giả tượng?
Mà lại nghe lời này ý tứ, trước mắt vị này Thánh Nhân tựa hồ cùng Cơ gia có khúc mắc?
Cái kia ban cho ấn ký, là vì bóp chết hắn?!
“Kẻ này là Cơ gia huyết mạch a, thì ra là thế.....” Hư Thánh hóa thân nghe được đối phương cũng hiểu được, trên người địch ý lập tức giảm bớt rất nhiều
Hắn biết vị này Dương Thánh cùng Cơ gia  Thuỷ Tổ có khá lớn khúc mắc, về sau đối phương vẫn lạc, tiêu tán chuyển thế, mà chuyển thế thân cùng tiền thế chặt đứt nhân quả, cho dù là Thánh Nhân cũng không cách nào suy tính ra, trừ phi chuyển thế thân chính mình thức tỉnh ký ức, lần nữa tu hồi Thánh Nhân cảnh
“Đã như vậy, vậy ta giải quyết kẻ này, Dương Thánh sẽ không ngăn cản a?”
Hư Thánh hóa thân bình tĩnh nói ra
“Đương nhiên sẽ không, ngược lại cho ta bớt việc , cho dù ngươi không xuất thủ, ta cũng sẽ tự mình xuất thủ, nơi này đã không phải là Cơ gia , cũng không phải nhân gian, sát hắn cũng sẽ không kinh động Cơ gia.”
Dương Thánh hóa thân nhiều hứng thú nói: “ta chỉ là hiếu kỳ, hắn là như thế nào trêu chọc đến ngươi.”
“Làm tổn thương ta Thánh Tử, nên giết.”
Hư Thánh hóa thân  trả lời cực giản
Hắn cũng không cáo tri, nhân gian này  thu đồ đệ khảo nghiệm, thiếu niên ở trước mắt là thất cực cảnh, như tin tức này truyền ra, toàn bộ Chư Thánh chi địa đều muốn chấn động, mặc dù hắn biết, tin tức này có Nguyên Thủy Thánh Địa cùng Thiên Phượng thánh địa mắt thấy, không gạt được, nhưng thừa dịp tin tức khuếch tán trước đem Lý Hạo trảm sát, hết thảy đều sắp thành bọt nước
Thoáng hiện  yêu nghiệt, nhiều lắm là sẽ chỉ bị người nói chuyện say sưa vài câu, liền sẽ hóa thành mây khói tiêu tán, mai táng tại thời gian trong bụi bặm
Nếu là dưới mắt cáo tri đối phương tin tức này, khó đảm bảo sẽ không phức tạp, để hắn sinh ra ý niệm khác trong đầu
“Thì ra là thế.”
Dương Thánh nghe vậy, cũng không có nghĩ nhiều nữa, trừ điểm ấy bên ngoài, hắn cũng nghĩ không ra Lý Hạo là như thế nào có thể trêu chọc đến một vị Thánh Nhân 
“Vậy liền giao cho ngươi.”
Dương Thánh nói, quay người hướng Lý Hạo mắt nhìn, dường như cười nhạt xuống:
“Hướng ta cầu cứu? Ngươi chẳng lẽ không nghĩ tới vì cái gì Cơ gia  Cực Đạo bia trắc nghiệm về sau, ta sẽ cái thứ nhất xuất hiện? Ngươi cảm thấy thường xuyên quanh quẩn một chỗ tại nhà ngươi cửa ra vào , là của ngươi hàng xóm đâu là của ngươi cừu nhân đâu?”
“A......... Cơ gia, ta sẽ để cho Cơ gia vĩnh thế thoát thân không được!"
Hắn có chút cười lạnh, thân ảnh lại tại Lý Hạo trước mắt dần dần tiêu tán, không lo lắng chút nào Lý Hạo lần này có thể sống sót
Dù sao một vị Thánh Nhân hóa thân tự mình xuất thủ, lại yêu nghiệt đều không dùng
Chứng kiến đối phương tiêu tán, không có ra tay với mình, Lý Hạo đang khiếp sợ cùng tức giận, lại thoáng thầm thả lỏng khẩu khí
Vốn cho rằng kêu gọi ra chính là cường viện, kết quả suýt nữa là tuyệt lộ!
Thánh Nhân, Thánh Nhân...... Lý Hạo nắm chặt nắm đấm, có loại khó mà hình dung phẫn nộ
Vừa thừa dịp hai người nói chuyện với nhau lúc, hắn cũng lặng yên đem thân thể khép lại, đồng thời cũng minh bạch  đạo ấn ký này phía sau  hiểm ác
Đối phương là Cơ gia Thuỷ Tổ  cừu địch, thường xuyên chú ý Cơ gia, Cực Đạo bia trắc nghiệm là có thể nhất hiện ra thiên kiêu tư chất  trắc nghiệm, như Cơ gia thật đản sinh ra Tứ Cực cảnh  yêu nghiệt, liền sẽ bị hắn nhìn rõ, đến lúc đó lấy thu đồ đệ danh nghĩa, chẳng khác gì là để hắn tự chui đầu vào lưới!
Hết thảy đều là âm mưu, là Thánh Nhân  mưu tính, không có đem Cơ gia diệt tộc, lại giống như là đem hắn diệt tuyệt!
Vĩnh viễn không có tấn thăng  hi vọng, trừ phi vị này Thánh Nhân vẫn lạc!
Tại Thánh Nhân trước mặt, biến thành chó rơm, tự cho là có tương lai, lại kì thực không có chút nào hi vọng  còn sống
Lý Hạo giờ khắc này không khỏi nhiều một tia may mắn, còn tốt chuyện mình muốn làm quá nhiều, lúc trước không có chỉ vì cái trước mắt, nếu là mạo muội đi kích hoạt ấn ký này, bái sư đối phương
Lấy chính mình lúc trước ở nhân gian  tình huống, đối phương tất nhiên sẽ trước đem chính mình tiếp nhận đi qua, sau đó liền sẽ như đối phương nói, hoặc là đem chính mình dạy phế, ngộ nhập lạc lối, vô vọng thành thánh, hoặc là liền trực tiếp đem hắn bóp chết
Không có cái gì so đem cừu gia hậu đại nuôi nhốt ở dưới mí mắt vì chính mình bán mạng thoải mái hơn cùng an tâm chuyện
Âm hiểm, ngoan độc!
Lý Hạo giờ khắc này cũng ý thức được, Thánh Nhân cũng không phải là không muốn, mà là sở cầu quá lớn, không thể tưởng tượng!
Bất quá, dưới mắt suy nghĩ những này cũng vô dụng, ánh mắt của hắn nhìn về phía cái kia Hư Thánh hóa thân, ánh mắt lộ ra phẫn nộ trở nên nặng nề mà ẩn ẩn dữ tợn
“Đã vừa mới là ngươi sau cùng át chủ bài đi, đáng chết .”
Hư Thánh hờ hững nói ra, như tuyên án Lý Hạo tử hình
Hắn không dài dòng chút nào, vừa mới nói xong bốn phía  lực lượng hư không tựa như nước sôi bỗng nhiên quét sạch, hóa thành vô số bén nhọn  lưỡi dao hướng Lý Hạo đè ép đi qua, bất khả ngăn cản
Lý Hạo trong mắt tràn đầy phẫn nộ cùng sát ý, chuyện cho tới bây giờ, hắn chỉ có dùng hết chính mình  hết thảy giết ra một tia cơ hội
Nhưng thật sự có cơ hội này sao?
Lý Hạo không biết, nhưng hắn biết, chính mình tuyệt không thể nhẹ nhàng như vậy chết mất
“Thánh Nhân, Thánh Nhân...... Nếu ta Bất Tử, ta tất đạp nát các ngươi thánh địa, vặn xuống đầu của các ngươi!!”
Lý Hạo hốc mắt đỏ lên, bỗng nhiên gầm gừ, toàn thân  thuật luyện thể cấp tốc vận chuyển, xương cốt vang lên kèn kẹt, toàn thân huyết nhục lực lượng đều tại cô đọng cùng gia tăng
Lực lượng nhục thể của hắn dần dần thẳng bức ngàn vạn cân, mặc dù cùng bây giờ hắn có thể vận chuyển  thiên địa lực lượng không thể so sánh, nhưng thuần túy nhục thân lực lượng, có thể làm cho thân thể của hắn các phương diện tăng lên, đối với thiên địa lực lượng  điều động cùng năng lực chịu đựng chờ một chút, đều có ảnh hưởng cực lớn
Bành!!
Lý Hạo gầm thét huy kiếm chém ra, hai tay huyết nhục phát đỏ, cấp tốc vận chuyển một phương thiên địa  lực lượng, hung hăng phách trảm mà ra
Kiếm khí như hồng, trong nháy mắt phá toái hai đạo vòng xoáy, sau đó trực tiếp xé rách ra ngoài
Nhưng cùng lúc đó, bốn phía càng nhiều vòng xoáy hư không lại tập sát mà đến, đem hắn  thân thể vạch ra từng đạo lỗ hổng
Lý Hạo phía sau hiện ra từng đạo hư ảnh, là các loại thuật luyện thể chiếu rọi ra  dị tượng, hắn toàn thân xương cốt đều tại bạo khiêu thuế biến, huyết nhục lực lượng tại tăng cường, lực lượng tự lành cũng theo đó tăng cường, nhưng những này hư không lưỡi dao quá sắc bén, bất khả ngăn cản, 49 trọng Đạo Vực điệp gia, cũng chỉ là trì hoãn hắn thế công
“Hư Không Tịch Diệt Thủ!”
Gặp Lý Hạo thế mà đang ráng chống đỡ, Hư Thánh hóa thân đôi mắt lạnh lùng, bỗng nhiên giơ tay lên, bốn phía hư không chi lực hội tụ, bỗng nhiên hóa thành một đạo sụp đổ như lỗ đen  bàn tay, hướng Lý Hạo trấn sát đi qua
Đạo Vực chạm đến cái này hư không đại thủ, cấp tốc sụp đổ, bị mài nhỏ
Lý Hạo phẫn nộ huy kiếm chém ra, nhưng vận chuyển tới mênh mông thiên địa lực lượng, tại chạm đến cái kia hư không đại thủ lúc, lại giống như là trực tiếp xuyên thẳng qua thôn phệ, ngay cả trì hoãn hắn thế công đều không thể làm được
Lý Hạo thấy muốn rách cả mí mắt, hắn toàn thân đại mạch bỗng nhiên đứt đoạn, đem thiên địa mạch cũng đứt đoạn, phát ra gầm gừ, đem toàn thân  lực lượng thôi động đến cực hạn!
Bành!!
Hắn bỗng nhiên một kiếm vung chém mà ra, ngưng tụ vô tận khí thế, toàn thân huyết nhục tại thời khắc này ngưng tụ, nắm chặt, rất nhiều  thuật luyện thể tại cái này cực hạn  vận chuyển phía dưới, cho thân thể mang đến cấp tốc  thuế biến
Sáng chói  kiếm mang chém ra, cùng cái kia hư không đại thủ chạm vào nhau
Hư không chấn động, pháp tắc hỗn loạn, vô số lưỡi dao trùng kích, cắt chém tại Lý Hạo trên thân
Mà bốn phía  hư không, có càng nhiều bàng bạc lưỡi dao đánh tới, không có bởi vì một kiếm kia mà dừng lại cùng bị ngăn cản ngại
Toàn thân giống như bị xé nứt , vết thương không ngừng xuất hiện
Lý Hạo huyết nhục đang ngọ nguậy, đang run rẩy, không ngừng mà co vào, lực lượng nhục thể của hắn dần dần kéo lên, cho đến đến ngàn vạn cân cửa ải lớn
Tại một đoạn thời khắc, Lý Hạo chỉ cảm thấy toàn thân giống như run rẩy hạ, toàn thân huyết nhục, tất cả huyết dịch cùng tế bào, tựa hồ cũng tại rung động
Hắn cảm giác thân thể giống củ lạc giống như , bị “lột ra”, từ rung động huyết nhục bên trong, hiện ra từng tia càng cực hạn, càng lực lượng đặc biệt
Giờ khắc này, nhục thể của hắn chạm đến  sinh mệnh  giới hạn, không cách nào vượt qua, huyết nhục chỗ sâu nhất  bí ẩn, tựa hồ như vậy bị kích hoạt
Từng luồng từng luồng giống như là núi lửa phun trào  nóng bỏng cảm giác, từ toàn thân các nơi, mỗi một chỗ xương cốt, mỗi một chỗ trong huyết dịch hiện lên
Sáng chói  kim quang, từ hắn vết thương cả người bên trong nở rộ, cái kia trước kia máu tươi chảy xuôi, tại thời khắc này biến thành sáng chói xích kim, huyết dịch lại tản ra vô tận  kim sắc hào quang, phảng phất thần chi huyết dịch!
Lý Hạo  đại não, suy nghĩ các loại, tất cả đều nhận thuế biến  đè ép, rất nhiều tin tức tràn vào trong đầu
Cửu đoạn Nhục Thân Đạo  phi phàm cảm ngộ, để hắn rất nhanh liền minh ngộ ra bản thân giờ khắc này phát sinh thuế biến cùng tình huống
Hắn chạm đến thông lực Chung Cảnh!
Thông lực cực cảnh là thần lực, cái này Chung Cảnh...... Giống như thần huyết!
Nếu như nói thần lực, chỉ là ngắn ngủi tiến vào lực lượng gấp 10 lần bạo tăng  thần lực trạng thái, nhục thân xích kim như thần, như vậy hiện tại, hắn là triệt triệt để để thuế biến , huyết nhục từ trên căn nguyên phát sinh biến hóa!
Thần huyết!
Đây mới thực là  thần huyết!
Tam Bất Hủ cảnh cường giả sinh sôi huyết mạch lời nói, có thể tại trong huyết mạch di truyền một bộ phận huyết mạch lực lượng, bị phàm nhân mang theo thần huyết  xưng hô
Nhưng kì thực tựa như nhân gian  Kiếm Thánh, Đao Thánh các loại, chỉ là mượn những cái kia vĩ đại  tên tuổi đến tán dương, mà không phải chân chính danh xứng với thực
Nhưng bây giờ, Lý Hạo chạm đến sinh mệnh giới hạn, huyết nhục thuế biến, máu trong cơ thể phát sinh chân chính chuyển biến, chuyển thành thần huyết!
Từng tuổi nhỏ không thể được đồ vật, bây giờ lại dựa vào bản thân  bản sự tu luyện mà ra!
Hơn nữa là chân chính thần huyết!
Cái này cũng mang ý nghĩa, tại thời khắc này, hắn không còn là phàm thai, mà là lột xác thành thần!
Cái kia huyết dịch màu vàng óng, giống như ẩn chứa vô tận  bàng bạc sinh mệnh lực, mỗi một giọt trong thần huyết ẩn chứa lực lượng, đều có thể kích phát ra một lần Bất Suy chi lực!
Lý Hạo có loại cảm giác, cái này thần huyết phảng phất đại đạo, tựa như không thể xóa nhòa!
“Hả?”
Hư Thánh hóa thân cảm nhận được Lý Hạo đột nhiên biến hóa  khí tức, liền giật mình xuống, sắc mặt lập tức phát sinh biến hóa
Cái kia sáng chói  kim quang cùng khí tức quen thuộc, để trong đầu hắn không khỏi hiện ra một danh tự, Ma tộc!
Không, nói cho đúng là thần tộc
Nhưng đó là đã sớm bị Chư Thánh phong tuyệt  chủng tộc cổ lão, cũng là cái này Chư Thánh chi địa nguyên thủy nhất  chủng tộc
“Thuế biến? Thì ra là thế, đây chính là thần tộc  bí mật a, lại là do nhân tộc tu luyện mà thành, đây cũng là cảnh giới gì?”
Hư Thánh hóa thân từ Lý Hạo trên thân, nhìn ra cái này bí ẩn động trời, trong mắt hiện ra một tia ngưng trọng
Nguyên lai thần tộc cũng không phải là dị tộc nguyên bản cũng là Nhân tộc
Là bởi vì thần tộc  Thuỷ Tổ, cũng là như thế tu luyện mà thành, sau đó sinh sôi huyết mạch, mới có thần tộc chủng tộc như vậy a?
Hắn trong chớp mắt nghĩ đến rất nhiều, nhưng rất nhanh, những ý niệm này cũng đều tạm thời thu nạp, nhìn cả người huyết nhục cấp tốc khép lại, tản mát ra thịnh vượng khí tức đáng sợ  Lý Hạo, trong mắt của hắn  sát ý trở nên càng thêm băng lãnh
“Vậy ngươi thì càng đáng chết !”