Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 315: Quyền 3 - Chương 122 - Thánh địa Kiếm Thần chiến
----------------------------------------
Chương 122: thánh địa Kiếm Thần chiến
“Ngươi vừa khôi phục một chút, hay là không nên đến chỗ đi lại, nhiều tĩnh dưỡng cho thỏa đáng.”
Lão giả râu trắng thiện ý chiếu cố đạo
“Ân
Lý Hạo gật đầu
Hắn cũng cảm nhận được chính mình thời khắc này tình trạng cơ thể, trước nay chưa có kém, tại trong hư không kia đợi quá lâu, chiến thể phá toái, gặp lực lượng hư không ăn mòn quá sâu, những lực lượng này giống như ngưng kết tại thể nội, như dữ tợn đâm xuyên tại, đang không ngừng phá hư nhục thân, cùng hắn tự thân  tự lành hình thành ngang hàng
Chỉ có thể dựa vào Giấu Tài thuộc tính chậm chạp chữa trị
Thể nội chuyển đổi  đạo lực cũng tiêu tán không ít, tu vi rơi xuống đến chân nhân sơ kỳ, cần lần nữa cô đọng đạo lực
Lần bị thương này nghiêm trọng, duy nhất may mắn chính là, chí ít bảo vệ mệnh
Có thể từ Thánh Nhân dưới tay thoát thân, cũng coi là kỳ tích
Nghĩ đến cái kia Hư Thánh cùng Dương Thánh, Lý Hạo đáy lòng liền nhịn không được có sát ý hiển lộ, nhưng rất nhanh liền thu liễm, hắn dứt bỏ tâm tư, tạm thời trước đem thương thế dưỡng tốt mới được
“Nghe ngươi khẩu âm, ngươi không phải ta Thương Lan Giới  người a?”
Lão giả râu trắng ấm giọng dò hỏi
Thương Lan Giới? Lý Hạo trong lòng hơi động, thầm thả lỏng khẩu khí, không phải Vân Hà Giới liền tốt
Nếu không tại cừu nhân dưới mí mắt, lấy trước mắt hắn thực lực hay là quá mức nguy hiểm
“Ta bị cừu nhân truy sát, từ nơi khác đào vong tới, đa tạ tiền bối thu lưu.”
Lý Hạo cúi xuống nói ra, lời này cũng coi là thẳng thắn, chỉ là không có nói ra đuổi giết hắn  chính là Thánh Nhân
Lão giả râu trắng đôi mắt có chút chớp động, khóe miệng hiện ra ý cười, nói:
“Cuốn vào giang hồ, sao có thể không dính không phải là, ta cũng không hỏi ngươi cừu gia như thế nào, nơi này là kiếm tổ thánh địa, ngươi nhưng đợi ở chỗ này an tâm dưỡng thương.”
“Đa tạ.” Lý Hạo lần nữa nói tạ ơn
Lão giả râu trắng cũng không có nói thêm nữa, mà là vê lên một bên thảo dược chơi đùa nghiền nát, mài thuốc bột
Trong viện thanh phong từng trận, nữ tử kia  kiếm thế giống như dẫn dắt không trung năng lượng, mũi kiếm có từng đạo bạch khí hội tụ, như sợi tơ , uyển chuyển ưu mỹ, nhưng lại hàm ẩn lăng liệt thế công, cương nhu cùng tồn tại, hàm ẩn cực sâu  chí nhu chi đạo
Lý Hạo ngồi tại trên chiếu rơm ngắm nhìn, nhìn ra nữ tử này  kiếm kỹ có chút cao thâm, cũng không kém chính mình
Bây giờ Kiếm Đạo của hắn hay là 6 đoạn chậm chạp không có khác kỹ nghệ lĩnh ngộ Nhập Linh, đột phá đến thất đoạn
Lúc trước liên tiếp chinh chiến cảnh giới mặc dù không ngừng tăng lên, nhưng kiếm thuật cùng quyền pháp các loại đã từ từ theo không kịp, giao chiến lúc đó có chủng cảm giác lực bất tòng tâm, bây giờ thừa dịp cái này tĩnh dưỡng  cơ hội, vừa vặn có thể đem cái này Kiếm Đạo nghĩ biện pháp tăng lên đi lên
Lý Hạo trong lòng nhất niệm, điều ra hệ thống, nhìn xem chính mình trước mắt  thuộc tính:
Nhục Thân Đạo 9 đoạn, Ngự Đạo 7 đoạn, thân pháp đạo 6 đoạn, Kiếm Đạo 6 đoạn, Quyền Đạo 6 đoạn
Mà kỹ nghệ phương diện, Kỳ Đạo 6 đoạn, âm luật 4 đoạn, thi thư 4 đoạn, điêu khắc 4 đoạn, nấu nướng đạo 9 đoạn, Họa Đạo 7 đoạn, Thùy Điếu Đạo 5 đoạn
Kỹ nghệ điểm còn thừa:5 điểm
Tâm cảnh:Thi thư chi tâm, điêu khắc chi tâm (có thể sử dụng)
Lúc trước tại công đức trong bảo khố chỉ phí phí 200 công đức hối đoái  hai phần tâm cảnh, để Lý Hạo  thi thư cùng điêu khắc thuận lợi bước vào tứ đoạn, có thể tiếp tục tăng lên kinh nghiệm
Nếu là chính hắn nghiên cứu lĩnh ngộ lời nói, chí ít hai ba tháng đối với những khác sự tình không quan tâm, toàn thân tâm triệt để đầu nhập, mới có thể lĩnh hội, cũng coi là giảm bớt mấy tháng  công phu
Trước mắt đến xem, loại thứ ba kỹ nghệ, lựa chọn 6 đoạn  Kỳ Đạo tốt nhất
Lý Hạo lúc trước cùng Vũ Hoàng hạ xong cờ, đã mơ hồ đụng chạm đến Kỳ Đạo Nhập Linh, bây giờ chỉ kém lâm môn một cước
Lúc này, bỗng nhiên chỗ xa xa truyền đến một trận chuông vang âm thanh
Chuông vang như trống chiều đồng dạng chấn động, để cho người ta có loại tim gan chấn động cảm giác thư thích, giống như trong đầu tạp niệm đều bị quét sạch
“Gia gia, ta đi trước thánh địa luyện tảo công .”
Viện nội, nữ tử kia luyện kiếm thu công, quay người hướng đan phòng xem ra, ánh mắt tại Lý Hạo trên thân khẽ quét mà qua, đối với lão giả râu trắng nói ra
Ân
Lão giả râu trắng tại chuyên chú mài thuốc bột, chỉ lên tiếng, không ngẩng đầu
Lý Hạo đưa mắt nhìn vị ân nhân cứu mạng này ngự kiếm bay đi, biến mất trong nháy mắt ở chân trời
Viện nội lại trở nên an tĩnh, chỉ còn lại có thạch chuỳ tại ép thuốc bột  ục ục nhấp nhô âm thanh
Lý Hạo đối với hoàn cảnh chung quanh tương đối hiếu kỳ, nhưng biết quá mức vội vàng mạo muội thăm dò sẽ hoàn toàn ngược lại, hắn cũng gấp gáp, nhắm mắt lại nghỉ ngơi, trước an tâm dưỡng thương
Thời gian cực nhanh
Đảo mắt một tháng trôi qua
Trải qua điều dưỡng cùng Giấu Tài  tự lành, Lý Hạo thể nội  hư không ăn mòn bị tịnh hóa đi một phần ba, khí sắc tại chuyển biến tốt đẹp
Giờ khắc này viện nội, Lý Hạo ngồi tại hành lang gấp khúc bên trong, hai cước như nhảy dây giống như lay động tại hành lang gấp khúc bên ngoài huyền không, trong tay hắn nắm một thanh tiểu đao cùng dài bằng chiếc đũa  đầu gỗ, tiểu đao tại đầu ngón tay linh động lưu chuyển, trên gỗ dần dần điêu khắc ra một tên lão giả bộ dáng, mặt mũi hiền lành
Rất nhanh, theo cuối cùng một đao điêu xong, Lý Hạo cũng kết thúc công việc, chứng kiến trên bảng hiện ra  kinh nghiệm nhắc nhở, khóe miệng lộ ra một vòng mỉm cười
Cái này một tháng đến hắn vốn định nghiên cứu Kỳ Đạo cùng thùy điếu, để hai hạng này kỹ nghệ Nhập Linh, nhưng thay vào đó bên trong không ai yêu thích đánh cờ, chính hắn đánh cờ cũng vô pháp góp nhặt kinh nghiệm, thùy điếu thì càng không cần phải nói, muốn đi thánh địa bên ngoài mới có thể tìm được địa phương
Thương thế chưa lành, Lý Hạo cũng không tiện chạy loạn khắp nơi, miễn cho xảy ra bất trắc
Trong lúc rảnh rỗi hạ, liền tại trong sân nhỏ này trước tăng lên điêu khắc đạo
Dù sao cũng sớm muộn muốn tăng lên, tại phần này thanh tịnh bên trong, cũng đúng lúc thích hợp một người từ từ điêu khắc
Trừ góp nhặt điêu khắc kinh nghiệm bên ngoài, hắn nhàn đến cũng sẽ suy tư Kỳ Đạo cái kia cuối cùng một tia linh quang, chỉ là tạm thời còn không có đầu mối
“Ngươi điêu khắc này tay nghề ngược lại là lợi hại, nghiên cứu qua đi
Lão giả râu trắng  thanh âm ở phía sau truyền đến, quét mắt Lý Hạo trong tay lão giả, thấy là hình dạng của mình, ánh mắt càng thêm nhu hòa mấy phần, nói khẽ:
“Vừa lấy được tin tức, hôm nay muốn luyện chế 300 phần Ngưng Thần Đan, ngươi cũng tới hỗ trợ đi.”
“Được rồi.”
Lý Hạo nghe vậy, đem tiểu đao thu hồi, đưa trong tay  mộc điêu lão giả đặt tới bên cạnh mình  trên giá gỗ
Nơi đó trừ lão giả bên ngoài, còn điêu khắc rất nhiều những vật khác, rất nhiều đều là Lý Hạo ở nhân gian  người quen, còn có Tiểu Bạch Hồ, cùng hắn có ấn tượng đại yêu
Cất kỹ về sau, Lý Hạo liền tới đến trong đan phòng
Trải qua một tháng ở chung, Lý Hạo cũng biết lão già này  thân phận, tên là Lâm Sơn Hải, là kiếm tổ thánh địa  cao giai Luyện Đan sư, địa vị cực cao, gần với Bán Thánh trưởng lão
Tại Đại Vũ thần triều cũng có Luyện Đan sư, lệ thuộc vào hoàng gia chưởng quản, môn phái giang hồ bên trong cũng có, nhưng nắm giữ Đan Phương cùng kỹ thuật nhận hạn chế, đãi ngộ cũng vô pháp cùng Hoàng Gia Luyện Đan Viện so sánh
“Vẫn là như cũ, ngươi tới trước lật xào, ta lại đến luyện chế”
Lâm Sơn Hải đem dược liệu vận chuyển tới, đối với Lý Hạo nói ra:“Ngươi tay này gia truyền lật xào tuyệt chiêu cũng là tuyệt, từ khi có ngươi hỗ trợ, ta đan dược này  thành phẩm suất đề cao không nói, phẩm chất cũng nhận được tăng lên cực lớn, bất quá, những việc vặt này nhi ngược lại là cũng nhiều đứng lên......”
Nói đến đây, có chút bất đắc dĩ, nhưng trên mặt vẫn là ý cười
Dù sao mỗi lần luyện đan, đều có thể đạt được nhất định trích phần trăm, có nhiều việc chỗ tốt cũng nhiều
“Tiểu thủ đoạn, không đủ thành đạo.”
Lý Hạo cười cười, hắn cũng không nghĩ tới chính mình  nấu nướng đạo thế mà có thể cùng luyện đan đụng vào nhau
Lúc trước nhìn lão gia tử luyện đan, ngửi được cái kia dị dạng Đan Hương, hắn ý tưởng đột phát, không biết mình  nấu nướng đạo có thể hay không đem dược liệu nấu nướng thành so sánh đan dược  mỹ thực
Có ý tưởng này về sau, hắn mượn lão gia tử dùng thừa  cấp thấp dược liệu, nấu nướng nếm thử, tại cửu đoạn nấu nướng đạo  hạch tâm tinh luyện năng lực hạ, trong dược liệu tinh hoa bị tinh luyện mà ra, chế tác thành đơn giản dược liệu hái thuốc, công hiệu quả thật đúng là không thua gì đan dược
Mà lại so với đan dược tới nói, không có lửa độc, tinh khiết hấp thu, cho dù là Lý Hạo  tình huống đặc biệt cũng có thể hấp thu, xem như thức ăn, không có bị hệ thống ngăn cách
“Đây cũng không phải là tiểu thủ đoạn, đây là không ít Luyện Đan sư tha thiết ước mơ muốn nắm giữ tinh luyện kỹ xảo, luyện đan một trong những hạch tâm , chính là tinh luyện, thứ yếu là phối trộn luyện chế, ngươi tinh luyện kỹ thuật là ta trước mắt gặp qua tốt nhất, cũng là khác loại nhất , ngay cả lão già ta đều mặc cảm.”
Lâm Sơn Hải tán thán nói:“Ngươi tổ thượng khẳng định là một vị cực kỳ lợi hại  Luyện Đan sư, đem cái này chiết xuất thủ pháp lập thành nấu nướng phương thức, để tránh bị ngoại nhân nhìn trộm, cứ như vậy mịt mờ truyền thừa xuống tới.”
"...... Khả năng đi
Lý Hạo có chút xấu hổ, lúc trước triển lộ nấu nướng tinh luyện, thuận miệng lập lời nói, để lão gia tử này não bổ ra một đoạn ân oán tình cừu  bối cảnh, thậm chí cảm thấy cho hắn bị cừu nhân truy sát, cũng là bởi vì bí mật này tiết lộ, bị người hữu tâm nhìn trộm
Đối với cái này, Lý Hạo tự nhiên không có đi giải thích...... Như vậy rất tốt
Giờ khắc này, hắn lên trước hỗ trợ, đem dược liệu chuẩn bị kỹ càng
Đợi đến Lâm Sơn Hải khải lô lúc, hắn lập tức lòng bàn tay thôi động dược liệu, ở trong hư không lật xào dung luyện, lấy khí lực là xúc, đem dược liệu tinh luyện
Rất nhanh, dược liệu nấu nướng chín, bên trong toát ra màu xanh biếc  nước
Lâm Sơn Hải sớm có kinh nghiệm ngầm hiểu lẫn nhau chấn khai nắp lò
Lý Hạo đem tinh luyện sau nước thuốc tất cả đều dẫn vào đến trong lò luyện đan
Lâm Sơn Hải lòng bàn tay hiện ra hỏa quang, bắt đầu thao túng trong lò dược vật cô đọng
Hai người phân công minh xác, phối hợp lại, rất nhanh từng viên đan dược tản ra hương thơm, từ trong dược lô lấy ra
“Làm xong.”
Hai giờ về sau, 300 phần Ngưng Thần Đan liền tất cả đều luyện chế hoàn thành
Lâm Sơn Hải trên khuôn mặt giãn ra ra dáng tươi cười, đánh lấy chính mình  già cõng, nói:
“Có ngươi hỗ trợ, nhẹ nhõm nhiều, ngươi tại Thương Lan Giới chưa quen cuộc sống nơi đây, đã không quen bạn, nếu là nguyện ý lời nói, sau này liền lưu tại nơi này cho ta làm luyện đan trợ thủ đi, chờ ngươi học được cái kia mấy phần trung đẳng Đan Phương, có thể tạm giữ chức trung đẳng Luyện Đan sư, hưởng thụ phi phàm địa vị, sau này trong tay của ta  mấy phần cao cấp Đan Phương, cũng đều sẽ truyền cho ngươi.”
“Lâm lão khách khí, nhấc tay hỗ trợ  việc nhỏ, nói Đan Phương liền khách khí .”
Lý Hạo lắc đầu nói
Lâm Sơn Hải lắc đầu cười cười, lời này hắn cũng không phải lần thứ nhất đề, nhưng Lý Hạo nhiều lần cự tuyệt, hắn cũng đã quen
“Đến, uống trà.”
Lâm Sơn Hải bưng tới nước trà, chào hỏi Lý Hạo uống trà nghỉ ngơi
Lý Hạo cũng ngồi vào bàn trà trước, cùng hắn cùng nhau chậm rãi thưởng thức trà, ánh mắt rơi vào viện nội cái kia luyện kiếm trên người nữ tử, đối phương tên là Lâm Thanh Anh, là Lâm Sơn Hải  cháu gái, cũng là kiếm tổ thánh địa  mười Thánh Nữ một trong, Kiếm Đạo thiên phú tuyệt hảo, còn có thánh cốt tại thân, hư hư thực thực Thánh Nhân chuyển thế
Bất quá, Thánh Nhân chuyển thế tại không có tu thành Thánh Nhân trước, không cách nào tìm về toàn bộ ký ức
Vào giờ phút này, đối phương vẫn là Lâm Sơn Hải  cháu gái
“Lâm tiểu thư thật đúng là cố gắng a......”
Lý Hạo nhìn qua nữ tử kia ngày qua ngày không chút nào gián đoạn luyện kiếm, trong lòng không khỏi cảm khái, mỗi khi chứng kiến những người này ở đây chăm chỉ tu luyện, hắn đều có loại hổ thẹn  cảm giác,
Bất quá nghĩ đến chính mình điêu khắc cũng coi là tu luyện, ngược lại là thoáng thoải mái một chút
“Tiếp qua không lâu chính là thánh địa Kiếm Thần chiến, lần này đem lựa chọn ra trong thánh địa mạnh nhất  thiên kiêu, đại biểu kiếm tổ thánh địa, xuất chinh Chư Thánh thiên kiêu chiến, danh ngạch cực kỳ trân quý, việc quan hệ thành thánh chi lộ, nàng tự nhiên không dám dừng lại nghỉ.”
Lâm Sơn Hải bưng lấy chén trà, mỉm cười nói, nhưng trong đôi mắt lại lộ ra mơ hồ sầu lo
Cùng người tranh đấu, liền sẽ thụ thương, thậm chí khả năng thương vong
Nhưng vạn vật tranh chấp, không tiến tắc thối, con đường này nhất định là máu cùng nước mắt
Lý Hạo tại đoạn thời gian này, cũng nghe nói không ít Chư Thánh chi địa  sự tình, đối với nơi này cũng lại không giống ban sơ như vậy lạ lẫm
Ba mươi ba giới, 108 vị Thánh Nhân, tự ngàn năm trước liền có không ít Thánh Nhân dùng hóa thân, hoặc là bản tôn chuyển thế, tại hồng trần lịch luyện trùng tu
Cũng tự ngàn năm trước bắt đầu, mỗi hơn trăm năm, liền sẽ có một trận quét sạch ba mươi ba giới, bao dung đông đảo vương triều  thiên kiêu chiến
Nghe nói đạt được đệ nhất người, có thể được đến vạn quốc hương hỏa, lập địa thành thánh!
Cái này cũng dẫn đến, mỗi trăm năm  Vạn Quốc Thiên Kiêu Chiến, cực kỳ kịch liệt, đông đảo Thánh Nhân chuyển thế cũng sẽ tham dự cạnh tranh
Đông một tiếng, chuông sớm vang lên
Lâm Thanh Anh nghe được chuông vang, chầm chậm thu hồi kiếm, quay đầu chứng kiến viện nội uống trà một già một trẻ, ánh mắt thanh đạm
Một tháng này ở chung, đối với Lý Hạo  tồn tại, nàng cũng đã quen thuộc, từ gia gia trong miệng cũng được biết, vị này bị chính mình nhặt về người, là luyện đan người thế gia, chỉ là tổ thượng khả năng xảy ra chuyện, gia tộc xuống dốc, bây giờ đã trở thành gia gia luyện đan trợ thủ
Đối với luyện đan nàng cũng không cảm thấy hứng thú, tự nhiên cũng liền lười nhác quan tâm kỹ càng
“Gia gia, ta đi thánh địa luyện tảo công .”
Lâm Thanh Anh đối với Lâm Sơn Hải nói ra
Lập tức liền ngự kiếm bay đi