Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 316: Quyền 3 - Chương 123 - Kỳ Đạo Nhập Linh (hai hợp một)
----------------------------------------
Chương 123: Kỳ Đạo Nhập Linh (hai hợp một)
“Đứa nhỏ này, chỉ mong nàng đời này có thể tu luyện ra nàng đồ vật muốn đi...”
Lâm Sơn Hải nhìn qua rời đi cháu gái, lắc đầu than nhẹ một tiếng
Lấy Lâm Thanh Anh  tư chất, thân có thánh cốt, tăng thêm ngàn năm qua tấp nập  Thánh Nhân chuyển thế cùng hóa thân hiển lộ các loại sự tình bại lộ, rất khó không khiến người ta phỏng đoán, đối phương cũng là Thánh Nhân chuyển thế, chỉ là cụ thể là vị nào Thánh Nhân liền không được biết rồi
Nhưng Lâm Sơn Hải cũng không có vì vậy cảm thấy không thoải mái, chí ít một thế này  ký ức, đối phương là cháu gái của hắn, là tự tay từ nhỏ ôm đến lớn
Lâm Thanh Anh phụ mẫu chết sớm, khi còn bé đều là hắn tại chiếu nuôi, khóc nỉ non lúc đùa, đứa bé kia thời kỳ tinh nghịch cùng nhu thuận, đã sớm khắc trong lòng hắn
“Lâm Lão, những này Thánh Nhân vì sao muốn trùng tu?”
Lý Hạo bưng lấy chén trà, hiếu kỳ dò hỏi
Lâm Sơn Hải mang theo ấm trà cho mình lại rót đầy nhất bôi, ngẩng đầu nhìn mái hiên bên ngoài  lơ lửng mây trắng, viện nội Thanh Phong phiêu đãng, có loại nhàn nhã cùng nhẹ nhàng  thoải mái dễ chịu
Hắn chậc  một miệng nước trà, quay đầu khẽ cười nói:
“Tiểu tử ngươi, còn nói chính mình không biết luyện đan!”
“Ngươi nếu là chân chính  võ giả, tự nên biết được, những này Thánh Nhân chuyển thế là tìm kiếm cái kia Võ Đạo cực cảnh đều là tẫn thông sướng, nghe nói đem các cảnh tu luyện tới cực hạn, sẽ liên quan đến một phần kinh thiên đại ẩn bí, nhất là đệ lục cực cảnh!”
Ta thật không biết luyện đan...... Lý Hạo cười khổ, từ khi hắn triển lộ một tay lật xào chiết xuất, lão già này liền đem hắn xem như tổ thượng suy sụp  nhà luyện đan tộc truyền nhân, giải thích của mình, tại đối phương xem ra là tại ẩn giấu thân phận, là không tin được đối phương, tại che che lấp lấp
Đối với cái này, hắn đương nhiên sẽ không lại nhiều làm giải thích, tránh khỏi làm cho người ta phản cảm
“Đệ lục cực cảnh? Cái này có huyền diệu gì thuyết pháp sao?”
Lý Hạo trong lòng hơi động, hiếu kỳ vấn đạo
“Ta nào biết được, trước mắt còn không có nghe nói qua có người đem toàn bộ cực cảnh tu luyện được đâu, bao quát Thánh Nhân.”
Lâm Sơn Hải lắc đầu nói
“Cái gì?”
Lý Hạo chấn động trong lòng, kinh ngạc mà nhìn xem hắn
Thánh Nhân tuổi thọ đã lâu, cái này Chư Thánh chi địa  lịch sử cũng cực kỳ lâu đời, so Đại Vũ thần triều Cổ lão thái nhiều, mà các đại Võ Đạo cực cảnh mặc dù gian nan, nhưng có thể trở thành Thánh Nhân  tồn tại, tự nhiên không thiếu thiên tư, cũng không thiếu tài nguyên, chỉ cần hao phí đại lượng thời gian, cơ bản đều có thể từ từ rèn luyện mà thành
Kết quả, những cái kia cao cao tại thượng Thánh Nhân, thế mà không thể nắm giữ toàn bộ cực cảnh?!
Từ khi trảm sát Đạo Pháp Cảnh lúc liền gặp được nắm giữ tốt vài hạng cực cảnh  tồn tại, Lý Hạo liền vô ý thức coi là, Thánh Nhân cơ bản đem cực cảnh tất cả đều tu đầy, nhưng hiện tại xem ra cũng không phải là như vậy
“Ngươi tổ thượng là Luyện Đan sư, đối với Võ Đạo không hiểu cũng bình thường, cực cảnh cũng không phải tốt như vậy tu luyện.”
Lâm Sơn Hải chứng kiến Lý Hạo bộ dáng khiếp sợ, kiên nhẫn ôn hòa giải thích nói:
“Nếu là khác cực cảnh thì cũng thôi đi, nhưng đệ tam cực cảnh thiên địa pháp tướng, cái này cần trời sinh liền có Thánh Nhân ý chí, có can đảm cùng thiên địa chống lại! Mà đệ lục cực cảnh thì càng khỏi phải nói, được công nhận khó tu luyện nhất cực cảnh, rất huyền ảo hồ, theo ta được đến  bí ẩn tin tức, Chư Thánh chuyển thế trùng tu, cơ bản cũng là vì cái này
~
“Ngô.......”
Lý Hạo có chút sửng sốt, đệ lục cực cảnh khó khăn nhất tu? Thậm chí đem Chư Thánh đều bức đến vì thế chuyển thế?
Hắn bỗng nhiên có loại cảm giác thụ sủng nhược kinh, chẳng lẽ lại tư chất của mình siêu việt Thánh Nhân sao?
Lúc trước hắn tu luyện đệ lục cực cảnh lúc, mặc dù cũng hao phí mấy tháng thời gian khổ tư, nhưng cảm giác cùng khác cực cảnh so sánh, tựa hồ khác biệt cũng không lớn
Chỉ là khả năng cần chút ngộ tính cùng đối với thiên địa  nhận biết
“Cái này đệ lục cực cảnh rất huyền ảo hồ, không phải là nhìn ngộ tính, cũng không phải ý chí chí hướng, càng không phải là công pháp nội tình các loại, cụ thể như thế nào đạt tới, không ai có thể nói rõ, nhưng Chư Thánh đều phỏng đoán, có thể là một loại nào đó tâm cảnh!”
Lâm Sơn Hải nói ra:
“Nhưng tâm cảnh vừa lúc là khó khăn nhất suy nghĩ đồ vật, nhắc tới cũng là kỳ quái, thế gian thiên kiêu ngàn ngàn vạn, đều có khác biệt kinh lịch, tâm cảnh không giống nhau, có tư cách có thể chạm đến đệ lục cực cảnh  thiên kiêu bên trong, thế mà không có một người có thể lĩnh hội này tâm cảnh, cũng là quái tai.”
Lý Hạo ngơ ngẩn, không nghĩ tới đệ lục cực cảnh khó như vậy
Như chính mình lúc trước từ Tiên Môn bình thường đến, có lẽ sẽ kinh động toàn bộ Chư Thánh chi địa đi
Cái kia Hư Thánh không tiếc mặt mũi ra tay với hắn, hơn phân nửa cũng là kiêng kị nơi này
“Nếu là tu luyện đệ lục cực cảnh lời nói, Thánh Nhân tại sao muốn chuyển thế đâu?”
Lý Hạo không khỏi vấn đạo
“Đương nhiên là bởi vì đệ lục cực cảnh cùng đệ tam cực cảnh một dạng, đều là bất khả quay đầu trùng tu  cực cảnh!”
Lâm Sơn Hải nói ra:
“Mà lại nếu là tâm cảnh lời nói, lấy bọn hắn  Thánh Nhân tâm tư đều suy nghĩ không ra, vậy dĩ nhiên là từ giấy trắng bắt đầu tốt nhất, dù sao Thánh Nhân ý chí có khi sẽ hình thành quấy nhiễu, coi ngươi nhận biết đến một ít chuyện, ngươi sẽ rất khó giả bộ như không có nhận biết đến bộ dáng.”
“Kiến thức, lịch duyệt, có lúc là một loại đáng sợ xâm lấn, sẽ để cho mặt ngươi mắt toàn không phải.”
Nghe được hắn, Lý Hạo lập tức minh bạch đối phương ý tứ
Lấy Thánh Nhân trong suy nghĩ gánh chịu  đạo niệm, lại đi cảm ngộ tự thân đại đạo bên ngoài đồ vật, ngược lại sẽ hình thành trở ngại
Còn không bằng làm lại từ đầu nhẹ nhõm
Cho dù Thánh Nhân làm bộ thành giấy trắng  đơn thuần bộ dáng, nhưng có nhiều thứ biết chính là biết, biết liền không cách nào quên mất
“Muốn mua hoa quế cùng chở rượu, cuối cùng không giống, thiếu niên du.......
Lý Hạo nỉ non tự nói, vậy đại khái chính là Thánh Nhân cần chuyển thế tu hành  nguyên nhân đi
Chỉ có sống thêm một thế, chân chính giấy trắng, mới có thể trở về đến chân chính thiếu niên
Mắt nhìn nhảy vọt  thi thư kinh nghiệm tăng lên, Lý Hạo đem hắn xem nhẹ
Bên cạnh, Lâm Sơn Hải nghe được Lý Hạo nỉ non  câu thơ, sửng sốt một chút, cảm giác có chút vận vị
Chờ hắn cẩn thận trở về chỗ sau đó, trên mặt lập tức hiện ra mấy phần kinh ngạc, phát hiện xác thực rất dán vào Chư Thánh chuyển thế trùng tu tâm tư
“Ngươi lúc này mới tình, đi nhân gian vương triều lăn lộn cái Văn Trạng Nguyên đều không khó.”
Lâm Sơn Hải đối với Lý Hạo nói ra
Lý Hạo có chút đỏ mặt, Văn Trạng Nguyên cũng không có tốt như vậy khi, không phải một đôi lời thơ liền có thể hồ lộng
“Không trò chuyện những thứ này, có khách nhân đến , đám gia hoả này........”
Lâm Sơn Hải bỗng nhiên đem chén trà buông xuống, vẩy vẩy tay áo bên trên giáng trần, liền muốn đứng dậy đi nghênh đón, bỗng nhiên, hắn nghĩ tới cái gì, ánh mắt liếc mắt ấm trà, đối với Lý Hạo Nỗ miệng nói:
“Mau đem cái này thu lại, ngoài ra ta dưới bàn trong ngăn kéo  túi kia long trà sâm, tranh thủ thời gian giấu đến trong lò, dùng mùi thuốc che giấu, đám người kia  cái mũi có thể linh  rất...
Đang khi nói chuyện, đứng dậy mặc vào mộc mạc giày vải, liền hướng viện ngoại đi đến
Lý Hạo kinh ngạc, động tác lại không chậm, bàn tay bao quát liền đem trong ấm trà  long trà sâm thu hồi, sau đó đem ngăn kéo kia bên trong một bao cũng thu được thiên địa không gian, sau đó lại mang tới mấy mảnh mùi thơm không sai  dược thảo, ném đến trong ấm trà, cho mình cùng đối phương trong chén trà đều phân biệt rót nhất bôi
Bàn tay có chút làm nóng, để dược thảo tăng tốc thẩm thấu xuất dược lực, mùi thuốc phiêu tán tại chén trà ở giữa
Lúc này, viện ngoại truyền đến từng trận tiếng cười to, mấy vị lão giả tại Lâm Sơn Hải  dẫn đầu xuống đi đến
“Các ngươi bọn gia hỏa này, muốn tới làm sao không nói trước cho ta biết âm thanh?”
“Chỉ có ngần ấy lộ trình, còn muốn thông tri cái gì, chúng ta chính là cùng một chỗ ghé thăm ngươi một chút cái kia mới thu  dược đồng, nhìn xem đến tột cùng là bực nào kỳ tài
Bốn bóng người đi vào viện nội, ba vị lão giả cùng một cái phong vận vẫn còn  mỹ phụ, trừ trong đó một vị lão giả toàn thân mặc kim mang ngọc quý khí bức người bên ngoài, những người còn lại đều tương đối mộc mạc, trâm gài tóc đều là chất gỗ
Nhưng đều không ngoại lệ, bốn người trên thân đều là một cỗ dược liệu vị
“Hả? chính là vị này tiểu tử a?”
Bốn người tiến vào viện, rất nhanh liền chú ý đến Lý Hạo
Dù sao cũng là tới làm khách, bọn hắn cũng không có mạo muội dùng thần niệm bao phủ dò xét, ánh mắt thấy, đều thoáng đánh giá mắt
Lý Hạo cũng không có lại đang ngồi, cấp tốc đứng lên
Lâm Sơn Hải chứng kiến bên cạnh còn tại  ấm trà, sững sờ xuống, nhưng rất nhanh liền chú ý đến trong chén trà phiêu đãng ra  mùi thuốc, không khỏi yên lặng, liếc mắt Lý Hạo liếc mắt, nghĩ thầm tiểu tử này so với chính mình còn tặc
“Đến, mời ngồi vào.”
Lâm Sơn Hải Tiếu Ngâm Ngâm chào hỏi, để Lý Hạo đi lại lấy mấy phần đồ uống trà cùng bánh ngọt đến
Lý Hạo làm lên dược đồng, cho mấy người mang tới bồ đoàn cùng chén trà, bánh ngọt
“Lão Lâm Tử, ngươi gần nhất cái đám kia đan dược , chính là tiểu tử này giúp ngươi cùng một chỗ luyện chế a?”
Cái kia toàn thân vàng bạc trang sức cách ăn mặc quý khí  lão giả, trong tay xoa xoa miếng ngọc ngón tay cười tủm tỉm vấn đạo
Lâm Sơn Hải dường như nhìn ra đối phương tâm tư, hừ nhẹ nói:“Ngươi cũng đừng đánh hắn tâm tư, ta đã dự định đem y bát của ta truyền cho hắn .”
“Nhìn ngươi, một câu làm sao lại gấp, ai nói chúng ta muốn tới thảo nhân .” Bên cạnh cái kia quý phụ bộ dáng Luyện Đan sư che miệng cười nói
“Lão Lâm Tử hay là tính tình này, bất quá nói đến, ngươi gần nhất những cái kia luyện  đan dược ta đều nhìn, thật sự là lợi hại a, độ tinh khiết quá cao, đây cũng không phải là chính ngươi có thể làm được.” Một lão giả khác nói ra
Lâm Sơn Hải nghe vậy, cũng không muốn giấu diếm, trên thực tế hôm nay mấy cái này lão hỏa kế tới, sớm tại trong dự liệu của hắn, cũng cố ý đem Lý Hạo giới thiệu cho bọn hắn, giúp Lý Hạo mở rộng nhân mạch quyển tử, hắn muốn đem Lý Hạo lưu tại bên cạnh mình, dù sao như vậy khó được  luyện đan hạt giống, bằng chiêu này tinh luyện tuyệt chiêu, cũng đủ để đưa thân cao cấp Luyện Đan sư
Như lại luyện đan nhất đạo lại siêng năng cầu học mấy chục năm, trở thành Đan Đạo Tông Sư ở trong tầm tay
“Không sai, cái này nhờ có có Thanh Phong hỗ trợ, hắn trước kia rơi xuống vách núi, đạt được kỳ ngộ, về sau lại bị người nhìn trộm truy sát, bị Thanh Anh cứu, hiện tại mới xem như rốt cục an ổn xuống.”
Lâm Sơn Hải nói ra
Thanh Phong là Lý Hạo cáo tri cho hắn dùng tên giả, mặc dù nơi đây không phải Vân Hà Giới, nhưng Lý Hạo không rõ ràng Thánh Nhân thủ đoạn, lo lắng đối phương thông qua danh tự truy xét đến hắn
Mà lại biết được tên hắn  người rất nhiều, nếu là thông qua những người kia trong miệng biết được tung tích của hắn, cũng sẽ lại nổi lên mầm tai vạ
Nghe được Lâm Sơn Hải  giới thiệu, Lý Hạo có chút vô ngôn, đây là giúp mình đem bối cảnh đều muốn tốt, tránh cho người khác dò xét, lão gia tử cũng thật sự là phí tâm
“Thì ra là thế......”
Bốn người liếc nhau, cũng không có truy đến cùng hỏi nhiều, dù sao mỗi người đều có bí mật của mình
“Có thể cho chúng ta phơi bày một ít sao, ngươi yên tâm, chúng ta tuyệt sẽ không tiết lộ, chỉ là muốn học tập một chút
Bên trong một cái lão giả nói ra,
Lâm Sơn Hải tức giận nói:“Đây chính là người ta  bản lĩnh giữ nhà, ngươi nói học thì học a, ngươi cái kia mấy phần cao cấp Đan Phương, không được xuất ra hai phần đến trao đổi trao đổi?”
“Lão Lâm Tử, người ta còn chưa mở miệng đâu, ngươi gấp cái gì.” Lão giả kia tức giận nói:“Còn hai phần cao cấp Đan Phương, ta xem là ngươi tại nhớ thương đi, có bản lĩnh ngươi cùng ta trao đổi a, hoặc là chúng ta đến trận luyện đan luận bàn, một người áp một tấm như thế nào?”
“Ai muốn cùng ngươi so, ta lại không có thèm.” Lâm Sơn Hải hừ nhẹ nói
“Được rồi, lúc trước một lần kia đấu đan, còn không có khiến hai ngươi nguôi giận đâu, cũng không sợ tiểu bối chế giễu.” Quý phụ nữ tử bất đắc dĩ nói
Lâm Sơn Hải cũng lại không cùng bọn hắn đấu võ mồm, quay đầu cho Lý Hạo giới thiệu bốn người bọn họ  thân phận
Bốn người đều là kiếm tổ thánh địa  cao cấp Luyện Đan sư, cũng là Lâm Sơn Hải  lão bằng hữu
Lý Hạo đem bọn hắn  danh tự dần dần nhớ kỹ, phân biệt vấn an
“Tiểu hỏa tử, thuận tiện biểu hiện ra sao, ngươi cũng cho Lão Lâm Tử nhìn, Lão Lâm cho ngươi điều kiện gì, ta chiếu cho.” Xoa miếng ngọc chỉ Triệu Ứng Chân nói ra
“Không sai, nếu là trao đổi , ta có thể cầm một phần cao cấp luyện đan phương thuốc cho ngươi đổi.” Quý phụ nữ tử tên là Sư Hoa Cẩm, đôi mắt đảo mắt, nhìn chăm chú Lý Hạo, thần sắc có chút chăm chú
Thân là cao cấp Luyện Đan sư, bọn hắn đều phân tích qua Lâm Sơn Hải gần nhất luyện chế những đan dược kia, dù sao tại trong thánh địa nhấc lên một trận khen ngợi dậy sóng
Mà phân tích sau bọn hắn liền phát giác, trong đan dược này  tinh luyện dược lực thủ pháp, cực kỳ cao thâm, thậm chí vượt qua bọn hắn
Các loại nghe ngóng phía dưới mới biết được, là Lâm Sơn Hải người bạn cũ này nhặt được cái bảo bối
Lâm Sơn Hải gặp mấy vị này lão hữu trông mà thèm  bộ dáng, trong lòng âm thầm cười trộm, ở một bên nâng chung trà lên nước, lạnh nhạt nhấm nháp
Chỉ là vừa uống hai miệng, cũng có chút nhíu mày, mùi thuốc này vị quá vọt lên, pha trà là thật là khó uống
Tiểu tử này cũng không biết chọn điểm tốt...... Trong lòng của hắn oán thầm, nhưng nghĩ tới chính mình cái kia trên trăm năm mới sưu tập đến mấy lượng long trà sâm, suýt nữa bại lộ, tâm tình lại thoải mái rất nhiều
“Các vị tiền bối như muốn nhìn, tiểu tử liền bêu xấu cho các vị bộc lộ tài năng chính là, Đan Phương trao đổi thì không cần.” Lý Hạo vừa cười vừa nói
Bốn người sững sờ, không nghĩ tới Lý Hạo dễ nói chuyện như vậy, không khỏi liếc nhau, bỗng nhiên có chút băn khoăn 
“Cái này........ Nào có miễn phí học tập đạo lý, tiểu hỏa tử, ngươi cần gì cứ việc cùng chúng ta nói, chỉ cần là chúng ta có thể làm được, đều sẽ tận lực giúp ngươi.” Triệu Ứng Chân nói ra, trong tay tấm ngón tay cũng không xoa , thần sắc lộ ra rất nghiêm túc
“Không sai.”
Bên cạnh một lão giả khác Tôn Chính phía trên một chút đầu đạo
“Cái này, ta tạm thời ngược lại không cần cái gì.” Lý Hạo lắc đầu nói
Mấy người hai mặt nhìn nhau, đều cảm thấy một tia đau đầu, có Lâm Sơn Hải ở chỗ này, bọn hắn còn không đến mức như vậy da mặt dày, lấy không tiểu bối chỗ tốt
Nhưng nợ nhân tình, ngược lại càng khó giải quyết
Lâm Sơn Hải nhìn ra bốn người khó xử, cười cười, nói: “nếu Thanh Phong nguyện ý cho các ngươi biểu hiện ra, các ngươi trước hết nhìn kỹ hẵng nói đi, ngày sau nếu là Thanh Phong có phiền phức, các ngươi hơi giúp đỡ hạ là được.”
Gặp Lâm Sơn Hải đều nói như vậy, bốn người cũng liền không do dự nữa , lúc này thỉnh Lý Hạo xuất thủ
Lý Hạo đi vào trong đan phòng, chọn lựa một chút dược liệu, bắt đầu lăng không lật xào đứng lên
Chứng kiến Lý Hạo  động tác, bốn người đều là mở to hai mắt nhìn
Lật xào?
Tư thế kia, nếu không phải trong tay là dược liệu, bọn hắn đều coi là thiếu niên này đang nấu cơm!
Cảm giác của bọn hắn xác thực không sai, Lý Hạo hoàn toàn chính xác đang nấu cơm, nấu nướng tinh luyện
Không bao lâu, dược liệu nấu nướng liền kết thúc, từng trận mùi thuốc tràn ra
Bốn người kinh ngạc, cấp tốc nhô ra thần niệm cẩn thận quan sát, lập tức liền chấn kinh 
Trong dược liệu này  dược lực vậy mà liền thật  đơn giản như vậy  cho lật xào đi ra !
Dùng dạng này dược lực lại tiến hành luyện đan, khó trách sẽ độ tinh khiết đề cao, phẩm chất tăng lên, bảo bối như vậy trợ thủ cho bọn hắn bọn hắn cũng có thể được a!
“Thì ra là thế, là đặc biệt  tinh luyện thủ pháp......”
Sau khi hết khiếp sợ, mấy người cũng đều thấy rõ , đây không phải một loại bí thuật, mà là đặc thù  tinh luyện thủ pháp, hơn nữa nhìn đi lên rất khó tu luyện, vẻn vẹn biểu hiện ra một lần, căn bản là không có cách nắm giữ
Khó trách đối phương không để ý triển lộ thủ pháp này quá huyền diệu, căn bản liền không sợ bọn họ học được
“Không nghĩ tới còn có dạng này luyện đan pháp, thật là làm cho Triệu Mỗ mở rộng tầm mắt .”
Triệu Ứng Chân có chút thất thần, chờ về qua Thần Hậu, nhịn không được đôi mắt có chút tỏa sáng, dường như mở ra luyện đan mạch suy nghĩ
“Gọi Thanh Phong đúng không, Thanh Phong, ngươi có thể nguyện phụ tá ta luyện chế một phần cao cấp đan dược, ở trong quá trình luyện chế ta sẽ không tận lực giấu diếm ngươi, ngươi nếu có thể học, liền coi như bản lãnh của ngươi, ta cần ngươi tinh luyện năng lực, giúp ta cô đọng dược dịch......” Sư Hoa Cẩm ngưng mắt nhìn xem Lý Hạo, phát ra mời
Lý Hạo sững sờ, không khỏi nhìn về phía bên cạnh Lâm Sơn Hải
Lâm Sơn Hải chứng kiến Lý Hạo  ánh mắt, cũng là sững sờ, lập tức nhìn ra Lý Hạo  ý nghĩ, đối phương tại hỏi thăm hắn muốn hay không đáp ứng
Mà cái kia hỏi thăm  ý tứ, tựa hồ là hắn như ý, liền xem ở trên mặt của hắn đáp ứng, như hắn biểu lộ tùy ý, tiểu tử này tám thành sẽ cự tuyệt...
Đây chính là cao cấp Luyện Đan sư  mời a, hơn nữa còn là cầm cao cấp Đan Phương, không giữ lại chút nào cùng nhau luyện chế, trân quý bực nào  cơ hội, tiểu tử này là thật không có hứng thú sao?
Lâm Sơn Hải có chút im lặng, kẻ như vậy hắn là lần đầu nhìn thấy
“Nếu là Sư đan sư xin ngươi giúp một tay, ngươi như nguyện ý giúp liền đáp ứng, xem chính ngươi, nhưng cơ hội này khó được, ngươi như đối với Đan Phương không có hứng thú, muốn cái gì có thể khác nói, Sư đan sư giao thiệp cực lớn, vốn liếng cũng phong phú rất......” Lâm Sơn Hải cười nói
Sư Hoa Cẩm nghe vậy, có chút sửng sốt, nghe lời này ý tứ, chính mình không giữ lại chút nào biểu hiện ra cao cấp Đan Phương cho hắn, thiếu niên này chẳng lẽ còn không có hứng thú?
“Nếu là tiền bối mời, vậy ta liền cung kính không bằng tuân mệnh .”
Lý Hạo nghĩ nghĩ, vẫn là đáp ứng
Mặc dù làm loại sự tình này sẽ trì hoãn hắn điêu khắc, nhưng cũng trì hoãn không được quá nhiều thời gian
Dù sao cũng là Lâm Sơn Hải  bằng hữu, cự tuyệt có chút mất hứng, chính mình cũng coi là thiếu Lâm Sơn Hải một phần ân tình lớn
Mà lại trước mắt chưa quen cuộc sống nơi đây, đối phương cho hắn giật dây đến loại trình độ này, kết giao vài bằng hữu cũng không có gì không tốt
“Vậy ngươi cần gì?” Sư Hoa Cẩm đối với Lý Hạo hiếu kỳ vấn đạo
Lý Hạo lắc đầu:“Cái gì đều không cần, nếu như có thể mà nói, có cái gì quý báu  tranh chữ kỳ phổ loại hình đồ vật, vãn bối ngược lại là cảm thấy hứng thú.”
“Tranh chữ kỳ phổ?”
Sư Hoa Cẩm mấy người đều là sửng sốt, bực này thứ không đáng tiền, trừ một chút học đòi văn vẻ  thương nhân, đối với người tu hành mà nói, cơ bản không dùng được
Lâm Sơn Hải tháng này nhìn Lý Hạo khi nhàn hạ liền điêu khắc, cũng từ trước tới giờ không hỏi đến luyện đan cùng tu luyện các loại sự tình, đã sớm đối với Lý Hạo  khác loại có chỗ lĩnh giáo, nhưng giờ khắc này nghe nói như thế, cũng không nhịn được ngạc nhiên hạ
Sư Hoa Cẩm có chút hoài nghi, lại hỏi thăm Lý Hạo hai lần, xác nhận Lý Hạo thật  chỉ cần những này, nàng cũng không có nghĩ nhiều nữa, mặc kệ Lý Hạo xuất phát từ loại ý nghĩ nào, về sau tự sẽ biết được
“Lão Lâm đầu, ngươi làm sao lấy dược tài pha trà, thật là khó uống.”
Một lão giả khác Lưu Đông Đình đem trong nước trà  dược thảo phun ra, tức giận nói
“Ngươi lại uống không hiểu trà, uống chút dược liệu cho ngươi tráng tráng thân thể.” Lâm Sơn Hải khẽ cười nói
Mấy người tiếp lấy lại rảnh rỗi trò chuyện lên luyện đan sư cùng thánh địa đan dược phối trộn nhiệm vụ các loại, chủ đề cũng thỉnh thoảng cho tới Lâm Sơn Hải  cháu gái, Lâm Thanh Anh trên thân, nâng lên nàng liền không thể tránh cho nâng lên sắp đến  thánh địa Kiếm Thần chiến
Kiếm tổ trong thánh địa  đông đảo đệ tử, bao quát Thánh Nữ các loại, tất cả đều là lấy kiếm vi tôn, tu vi cùng kiếm thuật  cực hạn đọ sức, người bị thua đem không hề nghi ngờ, là triệt triệt để để  thất bại, không tồn tại binh khí khác biệt các loại lấy cớ
Lý Hạo ngồi ở một bên, ngồi yên lặng, lặng yên nghe
Ngẫu nhiên tán dương đến hắn, liền cười đáp lại hạ
Một trận nói chuyện phiếm xuống tới, Lý Hạo đối với bốn người  danh tự cùng tính cách cũng có chút quen thuộc, mà bốn người cũng đều nhớ kỹ ít nói lại điềm đạm nho nhã  thiếu niên
Các loại cáo biệt về sau, trong viện thời gian như thường lệ
Thời gian trôi mau
Những ngày tiếp theo, Lý Hạo trừ cho Lâm Sơn Hải trợ thủ luyện đan chiết xuất bên ngoài, còn được mời chạy đến bốn người này  luyện đan chi địa hỗ trợ, hắn thân ảnh tấp nập hiển lộ, cũng dần dần truyền ra nho nhỏ danh khí, mấy vị Luyện Đan sư  dược đồng cùng những cái kia nịnh bợ dược đồng  thánh địa đệ tử, đều nghe thấy đến có vị luyện đan trợ thủ, thâm thụ mấy vị cao cấp Luyện Đan sư  yêu thích.....
Lâm Sơn Hải  trong viện
Bầu trời đêm sáng chói, kiếm quang vung vẩy
Lâm Thanh Anh đem một bộ kiếm thuật luyện qua, lau đi mồ hôi trán, lập tức liền nghe đến từng trận hương thơm
Nàng quay đầu nhìn lại, liền chứng kiến vị kia bị chính mình nhặt được Luyện Đan sư, từ sân nhỏ một chỗ khác  củi lò ở giữa mang sang một đĩa bánh ngọt
“Đói bụng a, muốn dùng điểm điểm tâm không?"
Lý Hạo chứng kiến đối phương xem ra, cười hạ, cử đi nhấc tay bên trong bánh ngọt
Lâm Thanh Anh đôi mắt bình tĩnh, không có trả lời, tiếp tục bắt đầu tu luyện một chiêu khác kiếm thuật
Diễn luyện động tác  trong quá trình, cũng tại cảm ngộ kiếm thế hướng đi
Lộc cộc...
Có lẽ là hương khí phiêu đãng, diễn luyện đến một nửa, bụng của nàng có chút oa minh
Lâm Thanh Anh mày nhíu lại xuống, từ kiếm ý trong cảm ngộ dừng lại, quay đầu mắt nhìn đan phòng, bên trong một già một trẻ ngay tại vừa ăn vừa uống, nhìn qua cực kỳ khoái hoạt
Cái này hai..... Lúc nào nhìn qua quen thuộc như vậy rồi?
Lâm Thanh Anh liền giật mình, trong đôi mắt hiện ra một tia ngoài ý muốn, nàng biết gia gia tính tình, mặc dù nhìn như hiền hoà, nhưng trước kia trải qua không ít hung hiểm  sự tình, đối người khác luôn luôn ôm một tia cảnh giác, nhưng bây giờ, đối với cái kia nhặt về Luyện Đan sư tựa hồ cực kỳ thân hòa
“Thanh Anh, mệt mỏi liền đến nghỉ một lát, nếm thử Thanh Phong tay nghề, thật  tuyệt!”
Lâm Sơn Hải chứng kiến cháu gái  ánh mắt, lập tức giơ lên trong tay  bánh ngọt hô
Lâm Thanh Anh mắt nhìn cái kia bánh ngọt, trầm mặc hạ, cuối cùng vẫn là từ từ thu hồi trong tay kiếm, đi vào trong đan phòng
“Cho.”
Lý Hạo bưng lên đĩa chuyển tới, làm cho đối phương chính mình cầm, giống chính hắn dạng này có bệnh thích sạch sẽ người, sẽ ghét bỏ người khác lấy tay cầm qua  đồ ăn
Lâm Thanh Anh chứng kiến Lý Hạo nhỏ xíu cử động, đôi mắt có chút chớp động hạ, không nói chuyện, hai cây trắng nõn như hành đồng dạng  ngón tay nhỏ nhắn, nhẹ nhàng vê lên một khối bánh ngọt đưa vào trong miệng
Vào miệng tan đi  mùi thơm cùng khó mà hình dung lan tràn cảm giác, Lâm Thanh Anh  đôi mắt có chút mở to một tia, nhưng rất nhanh liền khôi phục như thường, chỉ là yên lặng nhẹ nhàng nhai  hai lần
Sau đó lại là có chút trầm mặc, giống như đang thưởng thức
Lý Hạo gặp nàng yết hầu đã nuốt qua, cũng không keo kiệt, đem đĩa lại đưa tới
Lâm Thanh Anh dừng lại, hay là lần nữa vê lên một khối, lần này đưa vào trong miệng, từ từ bắt đầu nhai nuốt
Các loại nuốt đằng sau, nàng nhìn về phía Lý Hạo, gật gật đầu:
“Mùi vị không tệ, đa tạ ngươi bánh ngọt.”
Nói xong, liền quay người trở lại viện trong, tiếp tục rút kiếm tu luyện
Lý Hạo cũng lơ đễnh, đem đĩa đẩy lên Lâm Sơn Hải trước mặt, một già một trẻ tùy ý bắt đầu ăn
Từ ngày đó Lâm Sơn Hải là Lý Hạo dẫn tiến về sau, Lý Hạo cùng Triệu Ứng Chân mấy người cũng thân quen, ngày bình thường trừ đợi tại Lâm Sơn Hải  trong viện, cũng sẽ thường xuyên đến bọn hắn bên kia hỗ trợ, hoặc là du ngoạn
Lâm Sơn Hải chỉ yêu tốt luyện đan, đối với đánh cờ, tranh chữ, thùy điếu các loại đều không có hứng thú
Nhưng để Lý Hạo ngoài ý muốn chính là, Sư Hoa Cẩm vị nữ tử này, lại đối với đánh cờ có không thấp  tạo nghệ
Thế là trừ hỗ trợ bên ngoài, khi nhàn hạ Lý Hạo cũng sẽ thỉnh thoảng đi vào Sư Hoa Cẩm  trên ngọn núi, nghiên cứu thảo luận kỳ nghệ
Bọn hắn Luyện Đan sư ở tại kiếm tổ thánh địa  khu vực hạch tâm, hoàn cảnh trống trải phụ cận đều là Dược sơn, ngày bình thường kiếm tổ thánh địa  đệ tử cấm chỉ đến đây quấy rầy
Kiếm tổ thánh địa cực kỳ bao la, Lý Hạo nghe Lâm Sơn Hải miêu tả, kết hợp suy đoán của mình, chỉ là thánh địa này  diện tích, liền có Đại Vũ thần triều  chừng gấp hai, tương đương với ba mươi tám châu to lớn!
Cho Lâm Sơn Hải luyện đan khu vực, liền có một tòa thành trì  diện tích, mà bên trong chỉ có số ít tôi tớ dược đồng, cực kỳ thanh tịnh trống trải
Những người khác cũng là như thế, nhưng Triệu Ứng Chân chỗ  Dược sơn, lại là cực kỳ náo nhiệt, dược đồng đệ tử đông đảo, cả ngọn núi cũng giả dạng đến tráng lệ, như nhân gian Hoàng Đô
“Ngươi cái này kỳ nghệ, tốn không ít tâm tư đi, cũng không phải rảnh rỗi chơi đùa có thể làm được.”
Dược sơn  trong đình, Sư Hoa Cẩm lạc tử, phong tỏa ngăn cản Lý Hạo  bạch tử, trải qua nửa tháng  ở chung, nàng đối với thiếu niên này cũng càng ngày càng cảm thấy hứng thú, cùng với nàng dĩ vãng tiếp xúc  người đều không giống nhau lắm
“Cũng chính là rảnh rỗi chơi đùa, hơi nghiên cứu hạ.”
Lý Hạo cười cười, tâm tư rơi vào trên bàn cờ, đối phương kỳ nghệ cũng không kém, có ngũ đoạn tả hữu, nếu là quá qua loa lời nói, cho dù hắn Kỳ Đạo lục đoạn cũng sẽ thua
Kiêu binh tất bại, trừ phi đẳng cấp chênh lệch cách xa mới có thể cứu giúp tới
“Ngươi nếu là nguyện ý lời nói, ta có thể cùng thánh địa tiến cử, có chúng ta mấy cái cùng nhau tiến cử, ngươi trực tiếp liền có thể tạm giữ chức trung cấp Luyện Đan sư, địa vị so sánh thánh địa nội môn đệ tử.” Sư Hoa Cẩm đối với Lý Hạo nghiêm túc nói
Lý Hạo khẽ lắc đầu, hắn ở chỗ này chỉ tính toán dưỡng thương, thuận tiện đem kỹ nghệ tăng lên
Luyện đan thân phận với hắn mà nói ý nghĩa không lớn
Sư Hoa Cẩm gặp Lý Hạo thần sắc chuyên chú, cũng không nói thêm lời, chăm chú lạc tử
Trên bàn cờ hắc bạch tử lẫn nhau kết giao, Lý Hạo toàn thân tâm đầu nhập, trước mắt bàn cờ tựa hồ đang trong tầm mắt từ từ lớn lên, ngăn chứa đường cong trở nên vô hạn kéo dài, đem hắn vây quanh trong đó
Hắn tựa hồ tự thân hóa thành trên bàn cờ  một viên tử
Đạo linh quang kia, trong thoáng chốc hiển hiện, Lý Hạo lần này bắt được