Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 321: Quyền 3 - Chương 128 - Dao Tổ, kiếm ý tăng lên (hai hợp một)
----------------------------------------
Chương 128: dao tổ, kiếm ý tăng lên (hai hợp một)
Biên Như Tuyết lập tức dùng thần niệm dò xét, các loại chứng kiến bàn vẽ sau Lý Hạo, nàng sững sờ một chút, rất nhanh liền nhớ tới, người kia là lúc trước đến cho chính mình tặng thuốc  Luyện Đan sư
Là hắn?
Biên Như Tuyết đôi mắt lấp lóe, ngưng mắt nhìn qua, cuối cùng vẫn khẽ lắc đầu, hắn ở nhân gian, cho dù cũng giống chính mình dạng này đạt được cơ duyên, đến chỗ này, cũng không có khả năng trở thành Luyện Đan sư
Nàng mặc dù không hiểu luyện đan, nhưng cũng biết đạo này không giống với tu hành, cần dài dằng dặc  tích lũy, mà gần nhất cái kia Thanh Phong đan sư  tên tuổi, nàng cũng đã được nghe nói, như vậy năng lực tuyệt không phải Lý Hạo ngắn ngủi trăm năm liền có thể đạt tới
Cùng lúc đó, Lý Hạo lại tại chăm chú miêu tả
Tại hắn dùng họa tâm cẩn thận quan sát hạ, phát giác được ba vị Bán Thánh đều chú ý tới hắn, nhưng bọn hắn tựa hồ không có ngăn cản  ý tứ, điều này cũng làm cho Lý Hạo trong lòng thầm thả lỏng khẩu khí
Theo bút mực phác hoạ, rất nhanh, ba vị Bán Thánh  dáng người sôi nổi trên giấy
Sau đó là khí thế, vận vị, Lý Hạo đem bọn hắn đặc biệt  thần vận đều hội họa trong đó
Thời gian từ từ trôi qua, phía trước lôi đài đã khai chiến, nhưng Lý Hạo vẫn như cũ đắm chìm tại họa tác bên trong, đồng thời khắc hoạ ba vị Bán Thánh tuyệt không đơn giản, bức họa tác này nói là dốc hết tâm huyết đều không đủ
Hồi lâu, theo phía dưới thính phòng  reo hò, cùng lâm sơn biển bọn người tiền đặt cược đều có thắng thua  vui cười cùng tiếc hận, Lý Hạo toàn thần vùi đầu vào dần dần suy nghĩ trở về nhục thân, bốn bề  hỗn loạn lập tức vọt tới, mà hắn họa tác cũng tại lúc này hoàn thành
Theo đặt bút, Lý Hạo có loại toàn thân suôn sẻ cảm giác, trước mắt cũng nhảy ra kinh nghiệm nhắc nhở
Họa Đạo kinh nghiệm +150394....... 15 vạn?
Lý Hạo cẩn thận đếm, xác nhận không nhìn lầm, không khỏi có chút sửng sốt, nhưng rất nhanh lại thoải mái
Dù sao cũng là Bán Thánh a, hơn nữa còn là ba vị cùng khung!
Cùng lúc đó, hệ thống nhắc nhở, Họa Đạo thăng đoạn, tăng lên đến bát đoạn
Kỹ nghệ điểm +1
Mà bát đoạn đến cửu đoạn cần thiết  kinh nghiệm gấp bội, là một triệu!
Bất quá, lần này Kiếm Thần chiến có thể chứng kiến đông đảo thiên kiêu tranh đấu, Lý Hạo tin tưởng rất nhanh liền có thể thăng đầy
Mặt khác Tứ Lập Cảnh  đệ tử nội môn, dù là mỗi cái chỉ cấp hắn cung cấp mấy ngàn kinh nghiệm, nhưng không chịu nổi số lượng đại
Tại họa đạo kinh nghiệm tăng lên tới bát đoạn lúc, rất nhiều Họa Đạo cảm ngộ tràn vào trong lòng, sau mười mấy phút, Lý Hạo mới dần dần tiêu hóa hấp thu, đối với Họa Đạo lập tức có hoàn toàn mới  lý giải
Vừa mới dốc hết tâm huyết toàn lực ứng phó  họa tác, giờ khắc này ở trong mắt của hắn, lại rõ ràng còn có chút tì vết
Cũng không thể nói là tì vết, mà là cấp độ  vấn đề
Họa tác chỉ dừng lại ở vận vị bên trên, mà không có tự thân  phong cách dung nhập, tự thân cũng không cùng họa tác sinh ra quá sâu  liên quan
Mỗi vị đỉnh tiêm hoạ sĩ đều nên có tự thân  phong cách, phong cách này cùng họa tác xảo diệu kết hợp, cũng không đột ngột, nhưng lại có thể khiến người ta liếc mắt phân rõ hoạ sĩ là người phương nào
Lý Hạo trong lòng minh ngộ, lập tức liền muốn đem giấy vẽ này thu hồi, lại làm một bức
Nhưng bỗng nhiên, trong đầu hắn truyền đến một thanh âm:
“Ngươi bức tranh này ta muốn , ngươi cần gì?"
Đây là một vị nữ tử âm thanh, bình tĩnh mà lãnh đạm, giống như mang theo không thể nghi ngờ
Lý Hạo sững sờ, ngẩng đầu nhìn lại, liền chứng kiến ba vị kia Bán Thánh bên trong nữ tử, lẳng lặng  nhìn thẳng hắn
Ánh mắt đụng nhau, Lý Hạo lập tức biết truyền âm cho chính mình chính là đối phương
Hắn lúc này truyền âm trả lời:
“Tiền bối nếu là ưa thích lời nói, có thể tặng cho tiền bối, ta họa không bán
“Ngược lại là có chút khí khái.”
Nữ tử khóe miệng hơi lộ ra một vòng mỉm cười, truyền âm nói: “Đã như vậy, vậy ta liền trực tiếp nhận, ngày sau nếu có cần, có thể báo danh hào của ta, ta chính là dao tổ.”
Dao tổ...... Lý Hạo ghi lại danh tự này, gật gật đầu, truyền âm nói:“Tiền bối nếu không chê, ta có thể lại vì tiền bối đơn độc vẽ một bức, vừa mới ngượng tay, phát huy còn chưa đủ tốt.”
“A?”
Dao tổ đôi mắt khẽ nhúc nhích, nàng lên lấy vẽ tâm tư, cũng là bởi vì nàng  thần niệm thời khắc đang chăm chú Lý Hạo  họa tác, các loại Lý Hạo đặt bút vẽ thành lúc, nàng có loại cảm giác kinh diễm
Trong bức họa kia  chính mình, so với nàng tại trong kính soi sáng  càng đẹp, tựa hồ là nàng, nhưng tựa hồ cũng không phải nàng
Cái này khiến trong nội tâm nàng yêu thích, mới được sinh đòi hỏi tâm tư
Nếu là đơn độc vì chính mình vẽ một bức, vậy dĩ nhiên là không thể tốt hơn
Nàng là dự định cất giữ đến trong động phủ mình thưởng thức , tránh khỏi đang thưởng thức chính mình đồng thời, lại chứng kiến mặt khác hai cái chướng mắt ...
Nghĩ đến đây, nàng liếc mắt bên người vĩ ngạn trung niên nhân cùng lão giả, đối với Lý Hạo truyền âm nói:“Vậy ngươi liền họa đến xem.”
“Tốt!”
Lý Hạo đáp ứng một tiếng, đem vừa mới  họa tác mực nước hong khô, cầm chắc thu được một bên, lập tức liền lần nữa bắt đầu hội họa đứng lên
Lần này lại là đơn độc hội họa dao tổ, Lý Hạo mắt sáng như đuốc, nhìn chằm chằm dao tổ
Có nàng cho phép, Lý Hạo  quan sát lại không che che lấp lấp, mà là thoải mái
Cảm nhận được Lý Hạo  ánh mắt tại toàn thân mình du tẩu, dao tổ hơi nhíu mày, còn chưa bao giờ có nam tử dám như thế lớn mật mạo phạm
Như đổi lại lúc trước, nàng đã sớm trực tiếp nén giận một bàn tay đem hắn chụp chết 
Nhưng nghĩ tới chính mình vừa mới truyền âm chủ động tìm đối phương, nàng mặc dù có chút không thích ứng, nhưng vẫn là từ từ đã chịu, đồng thời cũng đang dùng thần niệm quan sát Lý Hạo  họa tác, nhìn một chút đối phương là thật đang vẽ tranh, hay là tại cố ý nhìn trộm?
Tại kiếm tổ thánh địa  Bán Thánh bên trong, dao tổ  danh khí cực lớn, nguồn gốc từ nàng khuynh thành dung nhan tuyệt thế, mà lại lúc tuổi còn trẻ nàng chính là kiếm tổ thánh địa đứng đầu nhất Thánh Nữ, mấy trăm năm trước liền đã bại tận cùng cảnh, sau đó bước vào Bán Thánh
Bây giờ tu thân dưỡng tính, không có đương sát phạt cùng lạnh lẽo, lại nhiều hơn mấy phần thong dong cùng tôn quý
Theo thần niệm quan sát, dao tổ rất nhanh liền phát hiện, Lý Hạo cũng không phải là tại thừa cơ khinh nhờn cùng mạo phạm, mà là thật  tại chăm chú quan sát cùng hội họa
Thân thể nàng các nơi, mỗi khi Lý Hạo  ánh mắt ngưng tụ lúc, Lý Hạo trong tay bút mực cũng theo đó phác hoạ
Dao tổ đôi mắt chớp động, trong lòng một tia nộ khí cùng khó chịu, cũng dần dần biến mất, nàng quan sát được Lý Hạo  đôi mắt, chuyên chú mà thuần túy, cũng không có bất luận cái gì tình dục, ngược lại giống như là rất đơn thuần  thưởng thức một loại đẹp
Loại ánh mắt này, để trong nội tâm nàng có loại nhàn nhạt vui vẻ cảm giác
Cùng những cái kia vụng trộm nhìn trộm chính mình  đệ tử nội môn, bao quát một chút Thánh Tử  mịt mờ ánh mắt hoàn toàn khác biệt
Dao tổ tiên trước từng nghe nói Thanh Phong đan sư  tên tuổi, nhưng xem thường, cho dù là cao cấp Luyện Đan sư, đối với nàng bây giờ  trợ giúp cũng cực kỳ có hạn, trừ phi là cho nàng môn hạ  đệ tử luyện đan
Nhưng bây giờ, nàng lại có chút thưởng thức lên vị này Thanh Phong đan sư 
Theo thời gian trôi qua, trên lôi đài đệ tử chiến hỏa nóng, mà thính phòng bên ngoài  tiếng hoan hô cũng vang dội, tại cái này ầm ĩ mà náo nhiệt trong hoàn cảnh, Lý Hạo lại có loại ngồi một mình tại trong núi sâu  cảm giác, toàn thân lộ ra yên tĩnh trí viễn  thâm thúy và bình tĩnh
Hắn lẳng lặng hội họa, lẳng lặng thưởng thức
Dao tổ cũng không tâm tư nhìn những đệ tử kia giao phong, dùng thần niệm đi theo Lý Hạo  đầu bút lông, nhìn xem hắn một bút một mực phác hoạ chính mình
Hồi lâu, tại lâm sơn biển bọn hắn tiền đặt cược lần thứ hai sau khi kết thúc, Lý Hạo  bức họa thứ hai cũng hoàn thành
Theo dao tổ  dáng người sôi nổi hiển lộ tại trên tờ giấy trắng, Lý Hạo trước mắt cũng nhảy ra kinh nghiệm nhắc nhở
Họa Đạo kinh nghiệm +42320
Lần này là đơn độc hội họa, lại là lần thứ hai, kinh nghiệm rõ ràng muốn ít một chút, nhưng y nguyên đáng sợ
Lúc trước tràn ra  kinh nghiệm có hơn bảy vạn, bây giờ tăng thêm cái này 42,000, lên tới cửu đoạn  mấy triệu kinh nghiệm, đảo mắt liền hoàn thành một phần mười!
Lý Hạo cảm giác, các loại đem ba vị Bán Thánh  lông cừu hao sạch sẽ lời nói, đoán chừng có thể điền nửa ống
Mà giờ khắc này, trên giấy vẽ  dao tổ so với lúc trước hợp trong bức tranh  càng thêm xinh đẹp động lòng người, mặc dù dao tổ chỉ là lẳng lặng đứng sừng sững, cảnh vật chung quanh còn có khác thân ảnh, nhưng giờ khắc này ở Lý Hạo  vẽ lên, lại chỉ là nàng độc thân một chỗ, giống như trên núi tuyết  thanh liên, lẳng lặng nở rộ chính mình mùi thơm ngát cùng mỹ lệ, có loại ngăn cách với đời  thanh lệ khí chất thoát tục
Mực nước kia phác hoạ  đôi mắt, mang theo yên tĩnh cùng một tia nhàn nhạt tổn thương sầu, giống nồng vụ đồng dạng tan không ra, ánh mắt kia làm cho lòng người nát, để cho người ta lưu luyến quên về
Dao tổ nhìn xem trong bức tranh  chính mình, có chút thất thần
Nàng bề ngoài yên tĩnh như mặt nước phẳng lặng, nhưng trong bức tranh  chính mình, lại lộ ra nội tâm cất giấu cảm xúc
Cảm giác kia, tựa như nội tâm của mình bị người nhìn trộm đến một dạng
Hắn có thể xem hiểu chính mình  nghĩ sầu?
Dao tổ giật mình, chợt thần niệm chuyển dời đến Lý Hạo trên thân, nhìn chăm chú đôi mắt của hắn
“Dao tổ, ngài  vẽ xong .”
Lý Hạo đặt bút, mắt nhìn họa tác, phát giác có chút hoàn mỹ, mặc dù hắn biết, khả năng chờ mình Họa Đạo tăng lên, trước mắt họa tác còn có lên cao không gian, nhưng ở trước mắt mà nói, đã là hắn hoàn mỹ nhất phát huy
Dao tổ  thần niệm thu hồi, thanh âm lại ngược lại bình tĩnh trở lại, nói: “thấy được, tranh này ta thu, khi thiếu ngươi một phần nhân tình.”
Nói đi, Lý Hạo họa bản thượng  giấy vẽ hư không tiêu thất
Mà dao tổ đứng lặng ở nơi đó, thân thể không thấy động tĩnh, tựa hồ cái gì đều không có phát sinh
Lý Hạo không nhìn ra đây là thủ đoạn gì, trong lòng âm thầm nghiêm nghị, chỉ là Bán Thánh liền để trước mắt hắn nhìn không thấu, chớ nói chi là ngày sau còn muốn tìm vị kia Hư Thánh báo thù
“Dao tổ khách khí, ta họa chỉ đưa cho biết được thưởng thức người, dao tổ ưa thích liền tốt.” Lý Hạo truyền âm trả lời
Dao tổ không có lại trả lời, ánh mắt lộ ra bình thản, giống như nhìn về phía lôi đài
Nhưng hắn thần niệm, lại tại không trung lẳng lặng nhìn xuống Lý Hạo
Mà Lý Hạo chờ đợi chỉ chốc lát, thấy đối phương không có lại truyền âm, cũng không có nói thêm nữa, lúc này lần nữa nhấc bút lên, tiếp tục vẽ tranh, lần này vẫn là ba vị Bán Thánh cùng họa
Dao tổ gặp Lý Hạo tiếp tục viết, thu hồi thần niệm, ánh mắt trở lại phía trước trên lôi đài
Chỉ là, trong óc nàng lại nhớ kỹ Lý Hạo  bộ dáng
Theo trên lôi đài chiến đấu không ngừng lửa nóng, Lý Hạo  bức họa thứ ba cũng vẽ xong
Lần này kinh nghiệm hạ thấp 12 vạn tả hữu, y nguyên cực kỳ phong phú
Lý Hạo không có ngoài ý muốn, đang lúc hắn muốn lần nữa nâng bút lúc, trong đầu truyền tới một uy nghiêm  nam tử âm thanh:
“Hơi vẽ tranh là được rồi, chớ quá mức.”
Lý Hạo liền giật mình, ánh mắt nhìn về phía trong đó một vị Bán Thánh, là dáng người kia khôi ngô nguy nga  nam tử
Ánh mắt của đối phương cũng hướng Lý Hạo quăng tới một hàm ẩn cảnh cáo  ánh mắt
Lý Hạo thấy thế, đành phải truyền âm nói:
“Có nhiều mạo phạm, tiền bối thứ lỗi.”
Tại không có người khác cho phép  tình huống dưới mạo muội đi hội họa, đúng là chính mình mạo phạm, trong lòng của hắn cười khổ, tiếp tục hao bọn hắn lông cừu  cơ hội không có, dao tổ hẳn là còn nguyện ý cho hắn vẽ tranh
Nhưng Lý Hạo không có lại tiếp tục hội họa dao tổ, mà là ánh mắt rơi vào phía dưới  trên lôi đài, dao tổ đợi ngày sau bái phỏng lúc, có thể lại đi thỉnh cầu vẽ tranh, bây giờ cái này thịnh sự cũng là khó được  họa cảnh, trọng yếu nhất chính là, còn có thể nhờ vào đó thu nhận sử dụng công pháp
Lúc trước hội họa, bỏ lỡ một chút buổi diễn, nhưng phía sau những cái kia người chiến thắng sẽ còn tiếp tục so đấu, đến lúc đó cũng có thể chứng kiến
“Lần này là cảnh ngọn núi, nghe nói hắn tại Thái Bình Đạo Cảnh lúc, liền ngưng luyện ra thất trọng Đạo Vực, cực kỳ đáng sợ, kiếm thuật cũng đạt tới cấp độ cực cao, bây giờ đạt tới Văn Đạo Cảnh, tại nội môn thiên kiêu bên trong cũng là thanh danh hiển hách, các ngươi đoán hắn có thể mười trận chiến toàn thắng a?”
Triệu ứng thật nhận ra thủ lôi  thanh niên, đối với lâm sơn biển bọn người cười nói
“Thất trọng Đạo Vực? Đã quá hạn  tin tức, hắn tại vượt qua Văn Đạo Cảnh trước đó, liền đã có cửu trọng Đạo Vực .”
“Nghe nói tuổi của hắn hiện nay mới bảy mươi đến tuổi, quá trẻ tuổi, bất quá hắn sư thừa Bán Thánh, từ nhỏ liền cái kia núi tổ thu đồ đệ, lại là xuất sinh danh môn vọng tộc, có thể tại tuổi đời này đạt tới thành tựu như vậy, cũng có thể lý giải.”
“Không sai, năm đó dao tổ thế nhưng là một giáp kỳ hạn, liền bước vào đến Văn Đạo Cảnh, đồng thời bại tận mặt khác Thánh Nữ, đó mới là kinh tài tuyệt diễm.”
Những luyện đan sư khác cũng tại giao lưu cùng tán thưởng
Đều là một vòng , lẫn nhau nói chuyện cũng đều khẩu khí nhẹ nhõm
Lý Hạo nghe bọn hắn nâng lên dao tổ, có chút ngoài ý muốn, hướng cái kia dao tổ mắt nhìn, lại chứng kiến đối phương giống như cũng hướng bên này mắt nhìn
Nhưng hai bên ánh mắt đụng vào lúc, đối phương tựa hồ chỉ là nhàn nhạt đảo qua, cũng không dừng lại
Lý Hạo không nghĩ tới, vị này Bán Thánh lúc tuổi còn trẻ cũng có thể như vậy kinh diễm, quả nhiên, có thể trở thành Bán Thánh  tồn tại, đã từng đều là tuyệt đỉnh thiên kiêu
Đây cũng chính là vì cái gì nghịch cảnh sẽ trở nên càng ngày càng khó khăn  nguyên nhân, có thể tu luyện tới loại trình độ này người, đã từng cũng đều có thể vượt cảnh giết địch, tung hoành vô song
Bán Thánh đã yêu nghiệt như thế, chớ nói chi là những cái kia Thánh Nhân
“Đừng nói nhiều như vậy, áp chú đi, muốn bắt đầu.”
Lâm sơn biển lười biếng đạo
Mấy người nhao nhao đặt cược
Lý Hạo thì là cũng nhìn hướng cái kia thủ lôi  lôi đài, phía trên đứng đấy một cái vóc người cao, phong độ nhẹ nhàng  thanh niên
Hơi thở đối phương cũng không ẩn tàng, mà là tự nhiên bộc lộ, như một đầu Chân Long đứng vững trên lôi đài, nhìn như ôn tồn lễ độ, khí thế lại cực kỳ bá khí
Rất nhanh, có người ra trận khiêu chiến
Nhưng rất nhanh liền bị thua, thanh niên này chỉ là phóng thích Đạo Vực, liền đem hắn ép tới không cách nào động đậy
Sau đó là người thứ hai, người thứ ba, liên tiếp có người ra trận, nhưng đều bị hắn nhẹ nhõm chiến thắng, thẳng đến người thứ bảy, đối phương tựa hồ cũng là một vị nội môn thiên kiêu, hai người Đạo Vực lẫn nhau áp chế, rút kiếm chém giết
Song phương kiếm thuật, lại đều có thất đoạn đỉnh phong  kiếm thế, khí thế hung hãn,
“Đã học được da lông, phải chăng thu nhận sử dụng?”
Trước mắt nhảy ra nhắc nhở
Lý Hạo khóe miệng lộ ra mỉm cười, lựa chọn là
Rất nhanh, liên tiếp  thân pháp, kiếm pháp, thu nhận sử dụng đến của mình hệ thống bên trong
Tại hệ thống bên trong thêm ra bốn môn công pháp, theo thứ tự là giao chiến hai người thi triển thân pháp, cùng kiếm pháp
Theo công pháp thu nhận sử dụng, đại lượng  tin tức tràn vào đến trong đầu, Lý Hạo đem hắn tiêu hóa hấp thu, chậm rãi thưởng thức vị, rất nhanh liền đem hắn nắm giữ, thân pháp cũng không cùng hai người này, nhưng kiếm thuật bát đoạn  cảm ngộ, lại đem hai người này  kiếm pháp đều thôi diễn đến tầng thứ cao hơn, lĩnh ngộ ra hắn kiếm ý!
Kể từ đó, Lý Hạo lần nữa quan sát lúc, liền phát giác hai người này  kiếm chiêu nhìn như kịch liệt, kì thực thiếu hụt rõ ràng
Nếu là ngộ ra kiếm ý lời nói, một kiếm liền có thể phá mất kiếm của đối phương thế!
Thế như không ý ngưng tụ, liền chỉ là lỏng lẻo không chịu nổi một kích!
Bất quá, tại lĩnh ngộ ra đối phương hai loại kiếm pháp  kiếm ý về sau, Lý Hạo ẩn ẩn cảm giác, chính mình  duy ngã kiếm ý, tựa hồ càng thêm viên mãn 
Hắn duy ngã kiếm ý, có thể trảm cắt hết thảy tự thân muốn chặt đứt đồ vật
Nhưng muốn chân chính làm đến, nhất định phải đối với thế gian vạn vật đều có cực sâu hiểu rõ
Chỉ có hiểu rõ, mới có thể phá giải
Nói cách khác, sưu tập đến càng nhiều  kiếm ý, ta duy ngã kiếm ý liền sẽ càng mạnh..... Lý Hạo trong lòng minh ngộ tới, chợt trong lòng có chút hiếu kỳ, chẳng lẽ lại kiếm ý còn phân tầng thứ?
Như chính mình lĩnh ngộ kiếm ý đủ nhiều, duy ngã kiếm ý sẽ hay không đạt tới chân chính viên mãn cấp độ?
Lý Hạo ánh mắt chớp động, bất kể như thế nào, sưu tập  kiếm ý càng nhiều hắn duy ngã kiếm ý liền sẽ càng mạnh
Lý Hạo  thần niệm lập tức phân tán ra đến, đồng thời quan sát mười toà trên lôi đài tình huống chiến đấu
Rất nhanh, từng phần nhắc nhở vang lên
“Đã học được da lông, phải chăng thu nhận sử dụng?”
Là, là, là!
Lý Hạo không ngừng xác nhận, trên bảng  công pháp cũng càng ngày càng nhiều, nhưng chủ yếu đều tập trung ở kiếm thuật cùng thân pháp, này kiếm tổ thánh địa tương đối thuần túy, chủ yếu chính là lấy Kiếm Đạo vi tôn!
Không muốn thư viện, hoặc là khác nhất lưu thế lực, các loại công pháp đều đọc lướt qua
Trong thánh địa lấy Thánh Nhân cầm đầu, mà Thánh Nhân cũng có tự thân  Thánh Đạo, bởi vậy tu hành đều tương đối đơn nhất cùng thuần túy
Nhìn như vậy giống như không đủ tổng hợp toàn diện, nhưng cực hạn  thuần túy, lại ngược lại lại càng dễ bồi dưỡng được có thể độc cản một phương  cường giả!
Khi kiếm thuật đủ mạnh, kiếm phá vạn vật
Khi quyền pháp đủ mạnh, quyền trấn vạn pháp!
Tại trong thánh địa cảnh giới tu hành sẽ tăng lên càng nhanh, không riêng gì bởi vì nơi này năng lượng nồng hậu dày đặc, càng nhiều hay là bởi vì thuần túy!
Thuần túy thường thường sẽ chạm đến cực hạn
Trừ phi là tu luyện tới trình độ nhất định, đạt tới bình cảnh, vô vọng tiến bộ, mới có thể bắt đầu từ từ đọc lướt qua những công pháp khác, gia tăng tất cả của mình mặt tính
Thông qua xem thi đấu, Lý Hạo phát hiện, thân pháp của mình cùng bình thường đệ tử nội môn tương tự, nhưng so với nội môn đỉnh tiêm thiên kiêu, phải kém hơn rất nhiều
Nơi này thiên kiêu khổ tu mấy chục năm, thân pháp cơ bản đều đạt tới lục đoạn tả hữu
Bất quá, Lý Hạo có Quy Khư cực cảnh, có thể đền bù thân pháp bên trên  không đủ
Theo kiếm thuật  thu nhận sử dụng, Lý Hạo nắm giữ kiếm ý cũng càng ngày càng nhiều
Những đệ tử nội môn này mỗi người thi triển  kiếm thuật, đều là đạo cấp kiếm pháp
Tại kiếm tổ trong thánh địa, chính là không bao giờ thiếu các loại đỉnh tiêm kiếm pháp, mà nội môn đệ tử tu luyện  đều là loại này, chỉ là riêng phần mình nắm giữ sâu cạn cấp độ khác biệt
Lý Hạo cảm giác mình một vòng thu nhận sử dụng xuống tới, đoán chừng đã đem kiếm tổ trong thánh địa  chín thành kiếm pháp, tất cả đều học lén
Những kiếm pháp này tại hắn Kiếm Đạo bát đoạn  cảm ngộ hạ, tất cả đều ngưng luyện ra kiếm ý
Theo nắm giữ kiếm ý mấy chục trên trăm tăng lên, lấy Lý Hạo hiện tại  thể phách, cũng cảm giác đầu óc có chút sưng, nhưng hắn  duy ngã kiếm ý, cũng dung nhập càng nhiều nhận biết, trở nên càng thêm đáng sợ
Lúc trước rừng thanh anh diễn luyện kiếm thuật lúc, Lý Hạo cảm giác hắn yếu đuối sai lầm chỗ, chính mình có thể nhẹ nhõm chặt đứt, nhưng bây giờ, hắn cảm giác cho dù là đối phương lấy mạnh nhất  chí nhu kiếm ý quyết đấu, cũng sẽ bị hắn nhẹ nhõm chặt đứt
Hắn từ đây suy ra mà biết, nhìn thấy quá nhiều kiếm ý, nhìn ra quá nhiều trong kiếm ý  không đủ, đối với kiếm ý  lý giải, đã tiếp cận nhập đạo 
Phía dưới chiến đấu như cũ tại tiếp tục, Lý Hạo cũng đang lẳng lặng quan sát, lúc trước vị kia gọi cảnh ngọn núi  thanh niên đã sớm kết thúc hắn chiến đấu, trận chiến thứ bảy thắng, liên tiếp mười thắng, trực tiếp tấn thăng Top 100
Đối phương tại trận chiến thứ mười lúc gặp gỡ cường địch, triển lộ ra tam đại cực cảnh lực lượng mới thủ thắng, cũng làm cho trong đám người hiện lên vẻ kinh sợ xôn xao
Cái này tam đại cực cảnh theo thứ tự là ba vị trí đầu cực cảnh, thần lực, thiên địa mạch, cùng Thiên Địa Pháp Tướng
Nhất là Thiên Địa Pháp Tướng, ý vị này đối phương kế hồn  đối tượng, cũng không phải là Thánh Nhân, mà là lấy thiên địa kế hồn, cái này căn bản là trở thành Thánh Nhân  phù hợp
Có này cực cảnh người, mang ý nghĩa có thành thánh  tiềm lực
Lý Hạo cũng là về sau mới hiểu, nếu không có Thiên Địa Pháp Tướng, cho dù đạt được hương hỏa, cũng chỉ có thể gánh chịu hai nén nhang, đến lúc đó lấy hai nén nhang thành thánh, cả đời cũng chỉ có thể dừng bước tại Thánh Nhân cảnh đệ nhất cảnh, không cách nào lại trùng kích cảnh giới càng cao hơn, thuộc về là nhỏ yếu nhất Thánh Nhân
Dù sao không có dung nạp thiên địa  khí phách, thì như thế nào có thể chứa đựng chúng sinh?
Lý Hạo quan sát  mấy canh giờ, ngay từ đầu từng cái lôi đài đệ tử ra trận, hắn cơ bản đều có thể thu nhận sử dụng đến khác biệt  kiếm pháp cùng thân pháp, ngẫu nhiên còn có công pháp khác, nhưng đến tiếp sau nhưng dần dần ít, hai bên trùng điệp 
Mặc dù như thế, cũng làm cho Lý Hạo thu hoạch cực lớn, vừa lòng thỏa ý
Theo dần dần đã không còn kiếm thuật có thể thu ghi chép đến, Lý Hạo cũng lần nữa nhấc lên bút vẽ, bắt đầu vẽ tranh
Lần này lại là đem toàn bộ mười lôi đài tất cả đều miêu tả xuống tới, bao quát phía dưới đông đảo đệ tử ngoại môn
Bất quá, đệ tử ngoại môn quá nhiều, Lý Hạo không có cách nào từng cái tinh tế khắc hoạ, trong bức tranh chủ yếu vẫn là tập trung ở mười trên lôi đài giao phong  đệ tử nội môn
Vì bức họa này, Lý Hạo đã sớm sớm làm đủ chuẩn bị, lấy ra một phần to lớn bức tranh hình, dài mấy mười mét
Chỉ là ngày bình thường dùng  giấy vẽ, rất khó đem trước mắt bao la như vậy  tràng cảnh hoàn toàn dung nạp
Nhìn xem Lý Hạo  cử động, bên cạnh Sư Hoa Cẩm bọn người giật mình, các loại chứng kiến Lý Hạo một chút xíu phác hoạ  bút mực lúc, đều có chút kinh ngạc, bọn hắn liếc mắt liền nhìn ra, Lý Hạo  họa công xác thực cực kỳ tinh xảo, tuyệt không đơn giản  hứng thú yêu thích, mà là có cực sâu tạo nghệ
Lần này  họa tác Lý Hạo càng thêm chậm chạp, hết sức chăm chú, tinh tế phác hoạ
Chậm rãi, một bức mênh mông bao la hùng vĩ  mười lôi đài giao chiến hình ảnh, dần dần hiện ra ở trên giấy, từ từ kéo dài, những đệ tử nội môn kia  thân ảnh đều trở nên linh động đứng lên
Nơi xa, dao tổ chú ý tới Lý Hạo bên này móc ra  bức tranh khổng lồ, thần niệm dò xét qua đến, lập tức có chút ngoài ý muốn
Rất nhanh nàng liền minh bạch Lý Hạo  ý đồ, ánh mắt lộ ra một tia hiểu rõ, khóe miệng có nhàn nhạt  mỉm cười
Như vậy thịnh cảnh, nếu có thể hội họa xuống tới giữ lại, cũng đúng là đáng giá kỷ niệm  sự tình
Chỉ là ngày bình thường bọn hắn đều là võ giả, nào có tâm tư như vậy cùng nhàn hạ thoải mái đi nghiên cứu?
“Vị này Thanh Phong đan sư tại hội họa mười lôi đài giao chiến hình ảnh, nhìn qua rất to lớn hùng vĩ, chờ hắn vẽ xong, nếu không chúng ta mua đến, cất giữ đến Kiếm Lâu bên trong chứa sức, cũng làm cho những kẻ đến sau kia đệ tử đi Kiếm Lâu chọn lựa lúc, biết được Kiếm Thần chiến  cụ thể bộ dáng.”
Dao tổ bỗng nhiên đề nghị nói ra
Bên cạnh, Bán Thánh một trong  núi tổ dáng người khôi ngô trung niên nhân có chút nhíu mày, thần niệm dò xét qua đi, đáy mắt cũng lộ ra vẻ kinh ngạc
Hắn nghĩ nghĩ, nói: “không sai, họa công xác thực cao minh, tuyệt không đơn giản  khống bút cùng tương tự, thần vận kia đặc biệt, để cho ta vẽ phỏng theo đều làm không được.”
Hắn lúc trước mặc dù đã cảnh cáo Lý Hạo, nhưng chỉ là không thích bị nhìn trộm, đối với Lý Hạo  họa công lại là tán thưởng cực kì
Đối với võ giả tới nói, cảnh giới cao, đối với thân thể khống chế càng thêm cẩn thận, khống bút cùng miêu tả đến sinh động như thật, đối bọn hắn tới nói cũng không khó
Nhưng khó khăn là loại thần vận này, không nói rõ được cũng không tả rõ được, bọn hắn có thể nhìn ra, nhưng lại không cách nào nhìn ra là như thế nào làm được, tựa hồ cũng không phải là đơn giản hội họa đến “giống” liền có thể làm đến
Lão giả kia mắt nhìn, cũng không nói chuyện, ánh mắt y nguyên trở lại trên lôi đài
Dao tổ gặp không ai phản đối, khóe miệng lộ ra mỉm cười, Kiếm Lâu là trong thánh địa các đệ tử đều muốn đi chọn lựa công pháp  địa phương, đến lúc đó bức tranh kí tên, tên của đối phương cũng đem đời đời kiếp kiếp bị người chỗ biết rõ
Dưới cái nhìn của nàng, bách tính cũng tốt, vương hầu tướng lĩnh cũng tốt, tất cả mọi người phấn đấu cả đời, cũng là vì lưu danh thiên cổ
Mà nàng đề nghị này, chính là muốn giúp Lý Hạo một thanh, để hắn lưu danh
Chỉ cần kiếm tổ thánh địa vĩnh tại, kỳ danh húy liền sẽ vĩnh truyền
Hồi lâu, hồi lâu
Theo phía dưới trên lôi đài đệ tử trận chiến mở màn tiến hành đến hồi cuối, Lý Hạo  này tấm kinh thế họa tác cũng rốt cục hoàn thành
Mười lôi đài đứng lặng, thánh sơn nguy nga, đông đảo nội môn thiên kiêu đệ tử tụ tập, thần thái không giống nhau, hội họa đến tế trí nhập vi, mà những đệ tử ngoại môn kia cũng là người ta tấp nập, lờ mờ có thể chứng kiến không ít đẹp như tranh đệ tử  khuôn mặt
Hắn trên lôi đài giao chiến lúc  binh khí, kiếm khí, bao quát bọn hắn thi triển kiếm thế, đều bị Lý Hạo khắc họa xuống đến, phảng phất một quyển sục sôi  lịch sử chiến đấu thơ
Đây là thuộc về thiên kiêu  thời đại, vô số thiên kiêu huy hoàng xán lạn, bộc phát ra chói mắt nhất quang mang
Lâm sơn biển bọn người về sau cũng dần dần không tâm tư áp chú , đều tại đi theo lấy Lý Hạo  bút mực, quan sát bức tranh, phía trên hiện ra  phong thái, lại so với bọn hắn trực tiếp nhìn phía dưới  chiến đấu giao phong còn muốn đặc sắc, có loại kinh tâm động phách cảm giác, để cho người ta nhiệt huyết sôi trào
Theo thu bút, vẽ thành
Lý Hạo chứng kiến trên bảng nhảy ra tới nhắc nhở
Họa Đạo kinh nghiệm +762892
76 vạn!
Một bức họa, Lý Hạo trọn vẹn vẽ lên gần cả ngày  công phu, từ đại chiến bắt đầu không lâu hoạch định kết thúc
Mà bức họa tác này, cũng đạt tới kinh người kinh nghiệm tăng lên, vượt qua Lý Hạo dĩ vãng  bất kỳ một bức họa nào!
Lý Hạo thu hồi bút, có loại mãnh liệt mệt mỏi cảm giác, bức họa này với hắn mà nói, cũng là hao hết tâm lực, muốn quan sát được mỗi người, đồng thời tế trí nhập vi, toàn thân tâm đầu nhập, không thua gì một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly  tu luyện
Bất quá, các loại chứng kiến cái này kếch xù  kinh nghiệm nhắc nhở, Lý Hạo cảm giác tất cả rã rời quét sạch sành sanh 
Tăng thêm lúc trước  kinh nghiệm, Họa Đạo kinh nghiệm đã gần trăm vạn !
Trên bức tranh này bao dung  đệ tử nội môn đông đảo, nhưng Lý Hạo biết, độ dài có hạn, không có đem tất cả đệ tử nội môn tất cả đều khắc họa xuống đến
Nếu không nếu để cho toàn bộ kiếm tổ thánh địa  đệ tử, tất cả đều để hắn lần lượt họa một lần, hắn kinh nghiệm cũng không phải mấy triệu đơn giản như vậy, ít nhất là ngàn vạn trở lên!
Dù sao chỉ là đệ tử ngoại môn liền có mấy triệu chúng, mỗi người dù là chỉ cấp mười điểm kinh nghiệm, đều có hơn ngàn vạn !
Mà những đệ tử ngoại môn này phần lớn cũng đều là Tam Bất Hủ cảnh, nói thế nào cũng không có khả năng mới mười điểm kinh nghiệm
Lý Hạo dựa vào ghế, thở dốc một lát, lộ ra dáng tươi cười, quả nhiên, lần này thu hoạch to lớn
Phía sau chỉ cần lại hơi vẽ một chút, liền có thể đem Họa Đạo kinh nghiệm tích đầy 
Nhưng sau đó phải lĩnh ngộ là Họa Đạo!
Nếu có thể lĩnh ngộ ra Họa Đạo, liền có thể đánh vỡ bình cảnh, đem Họa Đạo tăng lên tới cửu đoạn, đến lúc đó đạt được cái này nhập đạo chi tâm, liền có thể đem kiếm thuật cũng tăng lên đến cửu đoạn!
Lý Hạo nhìn qua trước mắt bức tranh, phía trên kia  rộng lớn bành trướng giao chiến, để trong lòng của hắn cũng rất có cảm thụ, trừ hội họa kinh nghiệm bên ngoài, hắn đắm chìm trong đó, đối với vẽ lý giải cũng càng sâu 
Theo Lý Hạo  họa kết thúc, trận chiến mở màn cũng kết thúc
Phía dưới các ngoại môn đệ tử kích động thảo luận hôm nay  xếp hạng, trong đó những cái kia thanh danh khá lớn  đệ tử nội môn, trở thành hắn đối tượng nghị luận
Lý Hạo đối với mấy cái này thì không có hứng thú gì, các loại vẽ lên mực nước làm, đem hắn cầm chắc thu hồi
“Ngươi thuận tiện a, tới đây một chút.”
Lúc này, dao tổ bỗng nhiên truyền thanh cho hắn
Lý Hạo nghe được truyền âm, có chút sửng sốt một chút, hướng đối phương nhìn lại, thấy đối phương ánh mắt ra hiệu
Lý Hạo hơi kinh ngạc, nhưng nghĩ nghĩ, đứng dậy cùng lâm sơn hải đạo:“Lão Lâm, dao tổ tìm ta ta đi qua một chuyến.”
“Hả?”
Lâm sơn biển các loại Luyện Đan sư nghe đến lời này, đều là sửng sốt