Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 323: Quyền 3 - Chương 130 - Kiếm chủ thủ lệnh, Dao Tổ khảo nghiệm (hai hợp một)
----------------------------------------
Chương 130: kiếm chủ thủ lệnh, dao ông nội đã mất nghiệm (hai hợp một)
“Đạo Vực 97 trọng?"
Nghe được kiếm chủ lời nói, ba người đều là sửng sốt, chợt kinh ngạc, hai mặt nhìn nhau, là nghe lầm sao?
Sông ánh trăng một mặt mộng, có chút thất thần, trong đầu trừ trống không bên ngoài, tất cả đều là dấu chấm hỏi
Nàng không dám hoài nghi kiếm chủ, thà rằng tin tưởng là chính mình lỗ tai xảy ra vấn đề
Cái kia cùng chính mình tới  Luyện Đan sư, có 97 trọng Đạo Vực?!
Làm sao có thể!
Như thế Đạo Vực số lượng, chưa từng nghe thấy, liền xem như nàng, cũng chỉ tu luyện ra thập ngũ trọng, đây đã là nàng thiên tư trác tuyệt 
Phải biết, nàng còn đồng thời đến chiếu cố cảnh giới tu luyện cùng kiếm thuật, thời gian có hạn, tại nàng ở độ tuổi này trăm tuổi không đến, liền tu luyện tới trình độ như vậy, đã là tuyệt thế thiên kiêu
Trừ những cái kia trời sinh Đạo Thể  Thánh Tử Thánh Nữ các loại gia hỏa bên ngoài, xem như hậu thiên cố gắng có khả năng đạt tới cực hạn
Kiếm chủ không đợi ba người phản ứng, tự nhiên cũng không có đáp lại ý nghĩ của bọn hắn, hắn thân ảnh nhoáng một cái, bỗng nhiên từ tại chỗ biến mất, sau đó liền xuất hiện tại Kiếm Lâu đệ ngũ trọng
Nơi đây, Lý Hạo ngay tại nguyên địa ngồi xuống tu hành
Nhưng đột nhiên xuất hiện kiếm chủ, lại làm cho Lý Hạo bỗng nhiên giật mình, mặc dù kiếm chủ  khí tức rất nhỏ, nhưng Lý Hạo hay là ngửi thấy, ngửi thấy nước mùi tanh!
Đây là lão điếu thủ  bản năng, đối với nước vị đã cực kỳ nhạy cảm, mùi đến từ kiếm chủ  cần câu trên dây câu
“Kiếm chủ? "
Lý Hạo mở mắt nhìn lại, chứng kiến trước mắt mang theo mũ rộng vành, thần sắc bình thản, nhưng lại có loại bóng ma đồng dạng cảm giác áp bách  kiếm chủ
Cứ việc đối phương không có tận lực hiển lộ, thậm chí rất dụng tâm ẩn giấu đi, nhưng này độc thuộc về Thánh Nhân  khí tức, giờ khắc này dưới khoảng cách gần, y nguyên để cho người ta có loại nhìn mà phát khiếp  cảm giác
“97 trọng Đạo Vực, ngươi muốn mượn trùng kích này cực cảnh sao?
Kiếm chủ đánh giá Lý Hạo, nhiều hứng thú vấn đạo
Lý Hạo trong lòng nghiêm nghị, có loại lạnh buốt  cảm giác, hắn Vạn Tượng thuộc tính cùng Giang Tuyết Đồ, Tàng Cung các loại đồ giám thuộc tính, mọi việc đều thuận lợi, cơ bản không ai có thể khám phá, nhưng trước mắt vị này kiếm chủ thế mà xem thấu
Chẳng lẽ nói đồ giám thuộc tính đối với Thánh Nhân vô hiệu?
Giống như nhìn ra Lý Hạo  vẻ kinh hoảng cùng ý nghĩ, kiếm chủ cười khẽ, nói: “ngươi có gan ẩn nấp khí tức  thủ đoạn, rất cao thâm, nhưng ngươi chẳng lẽ không biết, này kiếm lâu là của ta binh khí?”
“Tại trong binh khí của ta tu hành, ta làm sao có thể không biết được, lại mịt mờ thì có ích lợi gì.”
Lý Hạo sửng sốt, có chút kinh ngạc, này kiếm lâu là binh khí?
Cũng không ai nói với hắn a...... Lý Hạo trong lòng khóc không ra nước mắt, ngượng ngùng đáp lại nói:
“Tu luyện cực cảnh rất khó, nhưng vãn bối hay là muốn bắn vọt thử một chút.”
Kiếm chủ khẽ gật đầu: “Không muốn tu luyện ra cực cảnh  võ giả, khó có đại thành tựu, ngươi có thể tu luyện tới 97 trọng Đạo Vực, cũng coi là thiên tư tuyệt hảo , nghe ta đệ tử kia nói, ngươi là Luyện Đan sư? Vừa mới họa tác kia, là chính ngươi sở tác?”
Hắn nhìn trước mắt  Lý Hạo, trong mắt rõ ràng hiển lộ ra một tia hứng thú
Riêng là họa tác kia, liền tuyệt không đơn giản bút mực, cần cực dụng tâm nghiên cứu mới có thể làm đến
Mà lại tiểu gia hỏa này tựa hồ hay là cái lão điếu thủ, cái này rất có ý tứ
“Xem như một nửa Luyện Đan sư đi.”
Lý Hạo cười khổ, biết muốn giải thích cái này, không phải dăm ba câu  sự tình
“Họa tác kia là ta làm, nếu như tiền bối cảm thấy vẫn được, không biết có cơ hội hay không, vãn bối cũng nghĩ cho ngài làm một bức họa.”
Lý Hạo tâm tư chuyển động, không quên sơ tâm hao lông cừu
Kiếm chủ có chút ngoài ý muốn, trên dưới dò xét Lý Hạo liếc mắt, bỗng nhiên lật bàn tay một cái, trong lòng bàn tay xuất hiện một mặt đen kịt tiểu kính
Lý Hạo nhận ra, chính là lúc trước rừng thanh anh lấy ra cho hắn chiếu rọi qua Chiếu Cốt Kính, cũng không biết có phải hay không cùng một mặt
Lại nói, cái này Chư Thánh chi địa  Chiếu Cốt Kính nhiều như vậy sao?
Lý Hạo trong lòng oán thầm
Giờ khắc này tấm gương chiếu rọi, phía trên rất nhanh liền hiện ra Lý Hạo tuổi tác
28 tuổi
Hắn chỗ này tĩnh dưỡng cùng tu hành, đã tiếp cận một năm , Kiếm Đạo tăng lên đến bát đoạn, thần huyết Đạo Thể đại thành, cũng coi là tu hành có thành tựu
“Mới 28 tuổi?”
Kiếm chủ  đôi mắt lại là ngưng tụ, đáy mắt  lạnh nhạt biến thành ngưng trọng
Vẻn vẹn là 97 trọng Đạo Vực, chỉ là để hắn cảm thấy kinh ngạc, dù sao Đạo Vực tu hành mặc dù muốn thiên tư, nhưng cho dù là nội môn đỉnh tiêm đệ tử loại kia, như cho hắn mấy ngàn năm thậm chí trên vạn năm, khắc khổ nghiên cứu, cũng có thể từ từ tích lũy đến
Nhưng 28 tuổi, 97 trọng Đạo Vực, liền xem như một năm tu luyện nhất trọng, ít nhất cũng phải trên trăm năm đi!
Đạo Vực tu hành cũng không có đơn giản như vậy, cần đem nào đó tuyệt học lĩnh ngộ được cực sâu  cấp độ, mới có thể kéo dài tới thành Đạo Vực
Không phải dụng tâm không thể đạt tới
Nếu như theo Đạo Vực để tính, chẳng phải là hàng năm tu luyện tam tứ trọng?
Nhưng mà này còn dứt bỏ hài nhi thời kỳ, không cách nào tu hành, tăng thêm cảnh giới tu luyện chờ chút...... Tốc độ này cũng có chút khoa trương!
“Ngươi dạng này  tư chất, cho dù là tại nội môn đệ tử bên trong, cũng là đỉnh tiêm cấp, thậm chí không thua gì những Thánh Tử Thánh Nữ kia.”
Kiếm chủ nhìn chăm chú Lý Hạo, “ngươi là đệ tử nội môn? Học trò vị nào?”
Lý Hạo thầm cười khổ, vốn định ở chỗ này điệu thấp tu hành, không nghĩ tới lại ngoài ý muốn bại lộ, chuyện cho tới bây giờ giấu diếm nữa ngược lại sẽ cho chính mình trêu chọc mầm tai vạ, dù sao Thánh Nhân  thủ đoạn trừ Thánh Nhân bên ngoài, những người khác căn bản là không có cách biết được, hoang ngôn rất dễ dàng liền vạch trần
Thế là hắn đem chính mình bị cừu nhân truy sát, rơi xuống nơi đây bị rừng thanh anh thu lưu  sự tình đơn giản bàn giao
Những sự tình này đối phương đi hỏi thăm rừng thanh anh cùng lâm sơn biển cũng có thể biết được
Về phần cừu nhân là ai liền không có xách, dù sao liên quan đến một vị Thánh Nhân, khó đảm bảo sẽ không ra ngoài ý muốn gì
Nghe được Lý Hạo lời nói, kiếm chủ ánh mắt lộ ra hiểu rõ, “nguyên lai không phải ta trong thánh địa  đệ tử, ta nói làm sao chưa nghe nói qua yêu nghiệt dạng này
Hắn mắt nhìn Lý Hạo, cũng không có đuổi theo hỏi Lý Hạo  cừu địch cùng quá khứ, nếu Lý Hạo lời nhắn nhủ thời điểm không có xách, đã nói lên không muốn nhắc tới, hắn cũng không thèm để ý những này, đương nhiên sẽ không đi tìm tòi nghiên cứu
“Khó trách có thể được Dao Tổ coi trọng, bây giờ ngươi là muốn gia nhập chúng ta thánh địa a, hay là chỉ lưu tại nơi đây, chờ thêm đoạn thời gian liền sẽ rời đi?”
Kiếm chủ vấn đạo
Mặc dù hắn đối với trong thánh địa  sự tình không chú ý, cũng không thèm để ý, nhưng dưới mí mắt xuất hiện yêu nghiệt dạng này, hắn tóm lại vẫn là phải hỏi thăm vài câu
“Thanh anh Thánh Nữ đối với ta có ân, nàng lại là trong thánh địa  Thánh Nữ, nếu như có thể mà nói, ta hi vọng tránh cho cùng kiếm tổ thánh địa dính dáng đến, tránh khỏi ngày sau cho thánh địa mang đến phiền phức.”
Lý Hạo ánh mắt thản nhiên, nghiêm túc nói ra
Kiếm chủ nhìn hắn một cái, khóe miệng lộ ra mỉm cười, hắn cũng đoán được Lý Hạo  ý nghĩ, có thể có như thế yêu nghiệt thiên tư, hơn phân nửa là thánh địa khác bên trong một vị nào đó Thánh Tử, thậm chí là Thánh Nhân thân truyền, bây giờ lại gặp người ám hại lưu lạc đến tận đây, cái kia ám hại người nhất định cũng địa vị cực cao, khả năng liên lụy đến trong thánh địa tầng  tranh đấu
Các loại Lý Hạo đi báo thù lúc, thế tất cũng sẽ nhấc lên gió tanh mưa máu, không gia nhập kiếm tổ thánh địa, cũng không phải là có mang hai lòng, ngược lại đúng là lương tâm tiến hành
“Ngươi có như thế tâm tính, rất là không sai
Kiếm chủ mỉm cười nói:“Chuyện của ngươi ta sẽ làm như không nhìn thấy, ngươi tiếp tục tu hành đi.”
Nói đi, hắn thân ảnh nhoáng một cái, liền khiêng cần câu tại Lý Hạo trước mắt biến mất
Lý Hạo thầm thả lỏng khẩu khí, nhưng sau đó cũng không dám lại tiếp tục tu hành
Nghe này kiếm chủ  khẩu khí, cho là hắn là vừa vặn mới tu luyện đến thứ 97 trọng Đạo Vực, mà không phải một hơi tu luyện tới 97 trọng Đạo Vực
Hai cái này khác biệt hay là thật lớn
Hắn đứng dậy, hướng đệ lục trọng Kiếm Lâu đi đến
Lần này vẫn là thu nhận sử dụng công pháp, công chúng nhiều công pháp tất cả đều thu nhận sử dụng, rất nhiều suy nghĩ phun trào, nhưng lần này hắn nhịn được không có ngay tại chỗ tu hành
Sau đó là Kiếm Lâu thất trọng
Đến thất trọng Kiếm Lâu lúc, nơi này đã là đạo cấp công pháp và thần thông
Có các loại luyện thể  đạo cấp công pháp, cùng đạo cấp kiếm thuật, tu hành đến viên mãn, kiếm pháp đã có thể Văn Đạo
Mà Kiếm Lâu bát trọng, thì tất cả đều là đạo cấp công pháp, trong đó có cực kỳ trân quý thượng phẩm thần thông
Thần thông là Đạo Pháp Cảnh nắm giữ sát chiêu, so với đơn giản pháp tắc vận dụng càng thêm huyền diệu, càng khó bị chống cự
Đợi đến Kiếm Lâu cửu trọng, thì là kiếm tổ trong thánh địa có thể lưu vong đi ra  đỉnh tiêm đạo công cùng thánh pháp, cùng đỉnh tiêm thần thông
Chỉ có Thánh Tử Thánh Nữ mới có tu tập  tư cách, gần với các đại Bán Thánh cùng Thánh Nhân  thân truyền độc môn bí thuật
Lý Hạo đem hắn tất cả đều thu nhận sử dụng xong, sau đó liền từ bên trong chọn lựa một môn đỉnh tiêm đạo cấp kiếm thuật
Kiếm thuật này là Kiếm Thánh sáng tạo, mặc dù không phải Kiếm Thánh  mạnh nhất kiếm pháp, nhưng ở đông đảo kiếm thuật bên trong, đều thuộc về cực mạnh tồn tại
Chỉ là, muốn đem hắn nắm giữ cũng cực kỳ gian nan, kiếm này tên là Đại Đạo Kiếm Quyết!
Lấy Lý Hạo bát đoạn  Kiếm Đạo cảm ngộ, tại thu nhận sử dụng sau rất nhanh liền đem hắn thôi diễn đến viên mãn cấp độ, theo Lý Hạo tâm tư hơi đắm chìm, rất nhanh liền lần nữa tăng lên, đạt tới Chí Trăn cấp độ
Sau đó Lý Hạo sẽ tăng lên sau duy ngã kiếm ý dung nhập, đối với kiếm quyết này  lĩnh ngộ làm sâu sắc, cấp độ lần nữa tăng lên, đạt tới Chân Thái!
Đại Đạo Kiếm Quyết, kiếm như kỳ danh, trong tay đã không phải kiếm, mà là đạo
Đạo làm kiếm, kiếm thành đạo, không thể xóa nhòa!
Kiếm quyết dọc theo  đại đạo kiếm ý, Lý Hạo đem hắn dung nhập vào duy ngã trong kiếm ý, khiến cho duy ngã kiếm ý trở nên càng thuần túy
Đại đạo cũng có thể chặt đứt!
Cứ việc kiếm thuật đã nắm giữ, nhưng Lý Hạo hay là đem cái này đại đạo kiếm quyết cầm ở trong tay, tuyển làm mang ra Kiếm Lâu  kiếm pháp
Nếu không đến Kiếm Lâu một chuyến lại hai tay trống trơn rời đi, không khỏi khả nghi
Chờ đến đến Kiếm Lâu bên ngoài, chờ đợi thật lâu sông ánh trăng cùng hai vị kiếm thị cấp tốc hướng Lý Hạo ném đi ánh mắt, nhưng lần này đối đãi Lý Hạo  ánh mắt, lại cùng lúc trước có chút khác biệt 
Kiếm chủ  lời nói dư âm còn văng vẳng bên tai, còn tại bọn hắn bên tai quanh quẩn, bọn hắn đánh giá Lý Hạo, càng ngày càng cảm thấy, đối phương đi đường  bước chân, tựa hồ cũng lộ ra một tia cao thủ phong phạm
Nhưng nhìn kỹ lại , chính là bình thường hành tẩu tới mà thôi
“Ngươi có 97 trọng Đạo Vực?"
Các loại Lý Hạo đi tới, sông ánh trăng ngược lại dẫn đầu không kịp chờ đợi vấn đạo
Nàng ánh mắt khẩn ba ba nhìn chằm chằm Lý Hạo, giống như đang chờ hắn gật đầu xác nhận
Nàng cũng không biết chính mình tại sao lại kích động như thế, chỉ là tâm tình có chút khó mà bình tĩnh
Lý Hạo tuy biết nguyên nhân, nhưng vẫn là hỏi ngược lại:“Ngươi từ chỗ nào biết được?”
“Kiếm chủ chính miệng nói tới.” Sông ánh trăng nhìn chằm chằm Lý Hạo, tựa hồ muốn nói, ngươi muốn phủ nhận sao?
Lý Hạo lộ ra giật mình  bộ dáng, nhưng trong lòng có chút bất đắc dĩ, Thánh Nhân là không thể nào phạm sai lầm, loại sự tình này chỉ có thể thừa nhận
Hắn gật đầu nói:“Không sai.”
Gặp Lý Hạo thừa nhận, sông ánh trăng cảm giác chấn động trong lòng , cứ việc nàng biết, Thánh Nhân không có khả năng phạm sai lầm, chính mình cũng sẽ không nghe lầm, dù sao ba người bọn họ đều tại, luôn không khả năng ba người đều nghe lầm
Nhưng dưới mắt chứng kiến Lý Hạo chính miệng thừa nhận, nàng hay là có loại đáy lòng bị nện nhập một tảng đá lớn, nổi lên gợn sóng to lớn  cảm giác
97 trọng Đạo Vực, đây cũng quá khoa trương, liền xem như không ăn không uống, chuyện gì đều không làm, tu luyện ra nhiều như vậy Đạo Vực, cũng cần cực kỳ lâu dài thời gian
“Tại Thái Bình Đạo Cảnh, thực lực của ngươi hẳn là đỉnh tiêm .”
Bên cạnh, mang đồng mặt nạ  kiếm thị nữ tử thở dài, không thắng cảm khái
“Trừ phi là gặp được những cái kia cực cảnh yêu nghiệt, nếu không riêng là nhiều như vậy Đạo Vực điệp gia cùng một chỗ, đoán chừng pháp tắc  thẩm thấu đều sẽ bị trì hoãn, quá khoa trương.”
Kiếm thị nam tử cũng là gật đầu, cảm thán nói:“Sư tôn nói, làm bất cứ chuyện gì đều muốn chuyên chú duy nhất, chỉ có thuần túy nhân tài có thể đăng phong tạo cực, mà cực cảnh  tồn tại cũng là như thế, chỉ có chuyên chú đến cực hạn, mới có thể đạt tới cực cảnh, ngươi là dự định vứt bỏ hết thảy, chuyên công đệ bát cực cảnh sao?”
Lý Hạo tự nhiên là mang ý tưởng này, nhưng không phải chuyên công, hắn nói ra:
“Chuyện này liên quan đến tu hành, mong rằng ba vị thay ta giữ bí mật.”
Cùng địch chém giết, tu hành nội tình chính là giấu giếm  sát chiêu, ba người đều hiểu điểm ấy, hai vị kiếm thị đều là gật gật đầu, biểu thị sẽ thay Lý Hạo bảo thủ, sẽ không nhiều lời
Sông ánh trăng lại là nhìn chằm chằm Lý Hạo, nói:
“Có thể tu luyện tới loại trình độ này, ngươi khác cực cảnh cũng nắm giữ sao, ngươi không phải Luyện Đan sư sao, ngươi năm nay bao nhiêu tuổi?
Lý Hạo sắc mặt cổ quái nhìn hắn một cái, nói: “Giang sư tỷ, đây cũng là ta bí ẩn.”
Sông ánh trăng sắc mặt có chút biến hóa hạ, có chút phức tạp, nàng cũng biết chính mình quá kích động, nhưng không có cách, 97 trọng Đạo Vực cho nàng  trùng kích quá lớn
Nàng là nội môn đỉnh tiêm thiên kiêu, trừ những Thánh Tử Thánh Nữ kia bên ngoài, tự cao tự thân đã tu luyện cùng cố gắng đến cực hạn, nhưng trước mắt lại nhảy ra một cái 97 trọng Đạo Vực  tồn tại, vượt xa nàng,
Nếu như Lý Hạo trước mặt cảnh giới Võ Đạo đều là bình thường, chỉ chuyên công đệ bát cực cảnh, nàng còn có thể tiếp nhận, nhưng nếu như phía trước còn có khác cực cảnh, vậy thì có điểm kinh khủng
Mà lại Lý Hạo hay là luyện đan sư, vừa mới còn có cái kia kinh thế họa tác, thân kiêm nhiều đồ như vậy, tuổi tác tất nhiên sẽ không nhỏ
“Tuổi tác đâu, tuổi tác cũng không thể nói sao?”
Sông ánh trăng có chút chưa từ bỏ ý định vấn đạo
Lý Hạo bất đắc dĩ:“Hỏi một người nam nhân tuổi tác, là rất mạo muội sự tình.”......
Sông ánh trăng có chút tức giận, nhưng cũng biết đây đúng là tư ẩn, bất quá,
Đến lúc trước kiếm chủ mời Lý Hạo thùy điếu, Lý Hạo lên tiếng lúc, kiếm chủ cũng vừa lúc xách cán câu lên đầu kia Chân Long, nói rõ Lý Hạo tại thùy điếu phương diện cũng có cực sâu tạo nghệ
Mấu chốt nhất là ưa thích thùy điếu, cái này bình thường là lão giả tâm tính
Chỉ là dùng công pháp cùng thao túng da thịt, đem bề ngoài bảo trì tuổi trẻ thôi, loại thủ đoạn này rất phổ biến,
Giống nàng tự thân, năm nay đã hơn 90, tại trong phàm nhân đều có thể bốn đời cùng đường khi nhân nãi nãi , nhưng nàng cảm giác mình hay là tiểu cô nương, cho nên nàng đem bề ngoài của mình cũng hạn chế tại lúc tuổi còn trẻ  bộ dáng
Đạt tới Tam Bất Hủ cảnh về sau, già yếu liền sẽ trì hoãn, đạt tới Tứ Lập Cảnh, liền có thể thao túng da thịt cải biến dáng ngoài
Đối với yêu ma tới nói, đạt tới Thập Ngũ Lý cảnh hoá hình, liền có thể tùy ý biến thành tuổi trẻ hài đồng hoặc là mỹ phụ, tùy tính sở dục
Bởi vậy, đơn thuần từ bề ngoài không cách nào đánh giá ra tuổi tác
Đáng tiếc trong tay không có Chiếu Cốt Kính...... Sông ánh trăng thầm nghĩ trong lòng
Bên cạnh hai vị kiếm thị thì đã bình phục lại tâm tình, kiếm thị nam tử chứng kiến Lý Hạo  công pháp bản, hỏi:
“Chọn tốt sao?”
Lý Hạo gật đầu, đem kiếm quyết đưa cho hắn, để hắn tán đi phía trên pháp tắc phong ấn
Kiếm thị nam tử tiếp nhận, các loại thấy là Đại Đạo Kiếm Quyết lúc, lông mày nhíu lại, nói: “ngươi muốn chọn bản này? Ngươi có biết quyển công pháp này là Kiếm Thánh sáng tạo, là đỉnh tiêm đạo cấp kiếm thuật một trong!
“Ân.”
Lý Hạo gật đầu, không phải liền là bởi vì đỉnh cấp, chính mình mới chọn a?
Kiếm thị nam tử gặp Lý Hạo không có lĩnh hội chính mình ý tứ, lúc này nói ra:“Cái này đỉnh tiêm  kiếm thuật cần ngộ tính cực cao, mặc dù uy lực tuyệt luân, nhưng tu luyện độ khó cũng rất lớn, nếu như ngươi muốn chuyên chú cô đọng Đạo Vực lời nói, bản này kiếm thuật có thể sẽ hao phí ngươi rất nhiều nỗ lực.”
Lý Hạo lúc này mới nghe ra đối phương thiện ý, là lo lắng kiếm thuật quá sâu sắc tối nghĩa, dẫn đến chính mình nghiên cứu kiếm thuật, làm trễ nải Đạo Vực tu hành
“Không có việc gì, có Dao Tổ dạy ta, ta tin tưởng mình có thể nắm giữ.” Lý Hạo nói ra
Gặp Lý Hạo kiên trì, kiếm thị nam tử cũng không có nói thêm nữa, dù sao Lý Hạo có thể đem Đạo Vực tu luyện tới 97 trọng, đủ thấy thiên tư không kém, chỉ là kiếm thuật này sẽ thêm hao phí một chút đối phương tinh lực thôi
Rất nhanh, hắn thi triển bí ấn, đem trên công pháp  pháp tắc phong ấn giải khai, đem công pháp giao cho Lý Hạo:
“Bất khả truyền ra ngoài, nếu không một khi bị truy xét đến, sẽ trực tiếp giam giữ đến vô tận kiếm ngục trong, mỗi ngày bị vạn kiếm lăng trì mà không được chết!”
Hắn nói trịnh trọng, hiển nhiên đây là cực nghiêm túc  sự tình
Lý Hạo âm thầm líu lưỡi, quả nhiên đối với bất kỳ thế lực nào tới nói, công pháp đều là căn cơ, không thể lay động
Các loại công pháp chọn tốt, Lý Hạo hỏi thăm kiếm chủ ở đâu, trong đầu lại truyền đến kiếm chủ  thanh âm:
“Hôm nay mệt mỏi, ngươi như muốn đến thùy điếu, tùy thời có thể đến, đây là của ta kiếm lệnh.”
Thanh âm nói xong, Lý Hạo trước mắt trống rỗng xuất hiện một đạo ngân sắc kiếm lệnh, như dao găm dài, rớt xuống
Lý Hạo cấp tốc tiếp được
Hai vị kiếm thị chứng kiến Lý Hạo trong tay kiếm lệnh, sửng sốt một chút, có chút kinh ngạc
Sư tôn thế mà đem của mình kiếm lệnh cứ như vậy tiện tay cho một ngoại nhân?
Sông ánh trăng cũng nhận ra, tròng mắt trừng một cái, suýt nữa không có sặc đến, đây chính là Thánh Nhân  thủ lệnh, Lý Hạo thế mà cứ như vậy đạt được rồi?
Lý Hạo cũng có chút ngoài ý muốn, hắn lúc này đưa tay, đối với Kiếm Lâu có chút khom người:
“Đa tạ kiếm chủ tiền bối.”
Lập tức thu hồi kiếm lệnh, ra hiệu sông ánh trăng có thể đi về
Sông ánh trăng lấy lại tinh thần, có chút mắt trợn tròn, lại có chút im lặng
Chính mình chờ đợi lâu như vậy, kết quả là như thế trở về?
Nhìn tình huống, hiển nhiên là kiếm chủ cùng Lý Hạo truyền âm nói cái gì, hôm nay  thùy điếu tựa hồ cũng thôi
Lúc trước kiếm chủ đều xách cán trở về , hiển nhiên nàng phải bồi Lý Hạo thùy điếu, tại vị này Thánh Nhân trước mặt giả mạo người quen  hi vọng phá diệt
Việc đã đến nước này sông ánh trăng cũng không nói cái gì, đành phải mang theo Lý Hạo trở về
Nhưng trở lại thập lôi đài ngoại người nơi này đã tất cả đều đi không, chỉ còn lại có một chút đệ tử tại quét sạch mặt đất, tu bổ lôi đài
“Sơ tuyển đã kết thúc, ta dẫn ngươi đi Dao Trì ngọn núi gặp sư tôn đi
Sông ánh trăng mắt nhìn, liền biết tình huống, đối với Lý Hạo nói ra
Lý Hạo nghĩ nghĩ, lâm sơn biển bọn hắn biết mình hành tung, không có ở nơi này chờ mình, đoán chừng cũng là đối với mình tương đối yên tâm
“Đi.”
Lý Hạo đáp ứng, thu nhận sử dụng Kiếm Lâu nhiều như vậy công pháp, thu hoạch to lớn, hắn cũng muốn làm mặt cùng vị kia Dao Tổ hảo hảo cảm tạ mới là
Mặc dù trên miệng  cảm tạ không có ý nghĩa gì, nhưng hắn trước mắt duy nhất có thể làm đến chính là ngoài miệng nói một chút 
Dao Trì ngọn núi
Nơi này trước kia là dao trì thánh nữ ngọn núi, nhưng tự Dao Tổ thành Bán Thánh về sau, Thánh Nữ hai chữ liền biến mất , chỉ gọi Dao Trì
Núi non cảnh tú, năng lượng nồng đậm, sông ánh trăng mang theo Lý Hạo ngự kiếm mà đến, có hành lệnh tại thân, nàng trực tiếp xuyên qua pháp trận trở ngại, mang Lý Hạo hạ xuống trên ngọn núi
Nơi này ốc xá số lượng không nhiều, tương đối thanh lãnh, nhưng y nguyên có vài chục vị đệ tử, ở chỗ này tu tập
Nghe sông ánh trăng nói, đây đều là đệ tử ký danh
“Thất sư tỷ!”
Nhìn thấy sông ánh trăng, những đệ tử ký danh này vội vàng chào hỏi, trong đó phần lớn đều là nữ tử, chỉ có số ít mấy cái nam đinh
Mấy cái kia nam đinh chứng kiến Lý Hạo lúc, lông mày nhíu lại, Lý Hạo lập tức từ đối phương  trong ánh mắt nhìn ra một tia ngưng trọng, tựa hồ là đối với người ngoại lai xâm nhập loại kia ngưng trọng
Trong lòng của hắn cảm thấy buồn cười, đi theo sông ánh trăng đi thẳng tới đỉnh núi
Nơi này là đệ tử thân truyền chỗ ở, sông ánh trăng mang Lý Hạo đi vào đỉnh núi  trên thánh đài, chỉ gặp Dao Tổ ngồi ở chỗ này, dạ vọng tinh thần
Cái kia khuynh thành tuyệt mỹ  dáng người, ngồi một mình dao đài, gió đêm phơ phất, đẹp không tự thắng
Lý Hạo mắt nhìn, có chút thất thần, nhưng rất nhanh liền thu liễm
“Sư tôn, ta cùng Thanh Phong đan sư trở về .”
Sông ánh trăng đứng tại thánh đài bên ngoài, cúi đầu bẩm báo
Dao Tổ xoay đầu lại, giữa lông mày  suy nghĩ lặng yên không thấy, nàng mắt nhìn Lý Hạo, mỉm cười nói:
“Công pháp chọn tốt rồi hả?”
“Ân.”
Lý Hạo gật đầu, trịnh trọng nói:“Đa tạ Dao Tổ ân tình.”
Nói đi, đưa thủ lệnh xuất ra, đưa trả lại cho đối phương
Dao Tổ chứng kiến, nhưng lại chưa lập tức vẫy tay tiếp đi, mà là chú ý tới Lý Hạo trong tay Đại Đạo Kiếm Quyết
Nàng ánh mắt không có gợn sóng, Lý Hạo sẽ ở Kiếm Lâu cửu trọng chọn lựa công pháp, là chuyện đương nhiên, chọn được Đại Đạo Kiếm Quyết, cũng là rất bình thường
“Quyển công pháp này chính là Kiếm Thánh sáng tạo, có chút khó, ngươi lấy về tu hành mười ngày, lại đến nơi đây để cho ta nhìn xem.”
Dao Tổ nói khẽ:“Nếu là trong vòng mười ngày không có nhập môn, ngươi liền đi Kiếm Lâu bát trọng lại tuyển một bản công pháp khác.”
Lý Hạo nghe vậy, biết đối phương muốn mượn truyền công còn phần kia tặng vẽ nhân tình, nhưng này phần họa tác đưa ra ngoài  tình, cùng hắn chuyến này  thu hoạch so sánh, quá mức cách xa
“Ân.”
Lý Hạo gật đầu, không nhiều lời
Mặc dù hắn đã tu luyện tới Chí Trăn, nhưng nếu là triển lộ lời nói, quá mức kinh thế hãi tục, đến lúc đó lại phải tốn nhiều miệng lưỡi giải thích
Sông ánh trăng mắt nhìn Lý Hạo, nghĩ nghĩ, hay là không có đem Lý Hạo 97 trọng Đạo Vực  sự tình nói ra, dù sao lúc trước đã đáp ứng Lý Hạo, lại nếu như bại lộ, khó tránh khỏi có chút đắc tội với người
Thủ lệnh Dao Tổ tịch thu Lý Hạo thường phục trở về, cùng bọn hắn tạm biệt, liền rời đi Dao Trì ngọn núi, trở về tới Luyện Đan sư khu vực
Luyện đan viện nội
Lý Hạo chứng kiến rừng thanh anh ngồi ở trong viện, ngồi xếp bằng, trăng sáng treo cao, hắn trên hai đầu gối trường kiếm hoành lập, giống như đang nhắm mắt cảm ngộ cái gì
Nguyệt quang chiếu vào trên kiếm phong, chiếu rọi ra kiếm quang tuyết trắng
Lâm sơn biển gặp Lý Hạo trở về, cười cười, lập tức cùng Lý Hạo hỏi đi Kiếm Lâu  sự tình
Lý Hạo nói đơn giản  nói, viện nội  rừng thanh anh nghe được thiếu niên kia thanh âm, đôi mắt lại là chậm rãi mở ra, ánh mắt quét tới, chứng kiến Lý Hạo trong tay công pháp tên
“Đại Đạo Kiếm Quyết, này kiếm pháp rất khó.”
Rừng thanh anh nói ra, ngôn ngữ ngắn gọn
Lý Hạo hướng nàng nhìn lại, cười gật gật đầu:“Dao Tổ cũng nói với ta rất khó.”
“Nghe nói vị kia Tuyết nhi Thánh Nữ, tu luyện kiếm quyết này, ba ngày liền nhập môn, ngươi lời nói, nếu là mười ngày có thể nhập môn, liền coi như là thiên phú tuyệt hảo .”
Rừng thanh anh đối với Lý Hạo nói ra
Ba ngày là cấp độ Thánh Tử, nếu là mười ngày có thể nhập môn, cũng coi là nội môn đỉnh tiêm thiên kiêu cấp bậc
Như lại vượt qua quá nhiều, một tháng, thậm chí mấy năm, cái kia trên Kiếm Đạo  thành tựu, nhất định sẽ không quá cao
Lý Hạo biết trong miệng nàng  Tuyết nhi Thánh Nữ, là Biên Như Tuyết, đối phương sư thừa Kiếm Thánh, tại đông đảo Thánh Tử Thánh Nữ bên trong, đều xem như bối cảnh địa vị cao nhất  cấp một
“Ta liền luyện chơi đùa, có thể nhập môn tốt nhất.” Lý Hạo cười cười, không nhiều lời
Nghe được Lý Hạo nói như vậy, rừng thanh anh lông mày cau lại hạ, mắt nhìn Lý Hạo
Đối phương cùng Dao Tổ đưa ra muốn đi Kiếm Lâu, nàng còn tưởng rằng Lý Hạo là bị thiên kiêu giao chiến ảnh hưởng, cũng động tâm tư, nhưng hiện tại xem ra, càng giống là ba phút nhiệt tình
Trong mắt nàng toát ra một tia thất lạc cùng tiếc nuối, không có nói thêm nữa nhắm mắt lại chuyên chú cảm ngộ
Lần này quan chiến, nàng phát giác nội môn thiên kiêu bên trong cũng không thiếu cường giả, nàng nhất định phải tăng lên càng đa tài hơn đi
Lý Hạo lại có chút đói bụng , đứng dậy đi lò ở giữa làm một ít thức ăn, bưng lên lúc, hương khí để lâm sơn biển ăn xong cơm tối người, lại nhịn không được thèm ăn đại động
Rừng thanh anh liếc mắt, lại là khẽ nhíu mày, trong lòng càng cảm thấy tiếc nuối
Vừa đạt được cái này đỉnh tiêm kiếm thuật, đổi lại chân chính yêu thích người, đã sớm mất ăn mất ngủ  quan sát, đâu còn có tâm tư đi làm cơm chậm trễ thời gian
Uổng nàng lúc trước còn rất có chờ mong, bây giờ lại là thất vọng
Bất quá nghĩ đến Lý Hạo vốn là Luyện Đan sư, đối với Kiếm Đạo không có hứng thú gì, cũng là bình thường
Nàng tâm tình bình phục lại, không nghĩ nhiều nữa
Lý Hạo cùng lâm sơn biển cùng nhau ăn xong, nhét đầy cái bao tử, lúc này mới cầm Đại Đạo Kiếm Quyết, cáo biệt hai ông cháu, trở về tới trong sân nhỏ của mình
Cái này đại đạo kiếm quyết hắn đã nắm giữ, cũng liền không có tu luyện tất yếu, bây giờ ăn uống no đủ, hắn cũng có thể bắt đầu tiếp tục tu luyện chính mình đạo vực
Tiện tay bố trí xuống kết giới, lại đem đồ giám ẩn nấp thuộc tính kéo căng, Lý Hạo ở trong viện bắt đầu tu luyện
Lúc trước thu nhận sử dụng  rất nhiều công pháp, dần dần bị thôi diễn làm sâu sắc, không bao lâu, mới đạo vực kéo dài mà ra
Rất nhanh, Đạo Vực từ 97, đi vào 100 tầng Đạo Vực!
Tại Lý Hạo ngồi xếp bằng  địa phương, trong vòng ba thước, trăm tầng Đạo Vực điệp gia, ngưng thực đến giống như thật, Lý Hạo cảm giác, liền xem như pháp tắc đều rất khó xâm nhập vào chính mình đạo vực bên trong
Chỉ là cái này trăm tầng Đạo Vực đồng thời trấn áp, thậm chí có thể làm cho Văn Đạo Chân Nhân Cảnh trực tiếp quỳ xuống đất, không cách nào động đậy, thậm chí đem hắn xé nát trấn sát!
Phải biết, cái này vẻn vẹn Đạo Vực  lực lượng, không bao hàm khác cực cảnh
Nhưng mà, để Lý Hạo ngoài ý muốn chính là, trăm tầng Đạo Vực, thế mà không có chạm đến cực cảnh
Hắn không có cảm ngộ đến chạm đến cực cảnh lúc  trạng thái đặc thù cùng lĩnh ngộ
Lý Hạo lần nữa tu hành, rất nhanh Đạo Vực đi vào 108 trọng, nhưng y nguyên không có chạm đến cực cảnh
Trước kia mặt khác các cảnh  cực cảnh, đều là vốn có  gấp trăm lần tả hữu, như Thông Lực Cảnh, bình thường Thông Lực Cảnh tu hành, đều là vạn cân tả hữu lực lượng, mà cực cảnh nhu cầu lại là trăm vạn cân!
Bây giờ, cái này đạo vực cũng như vậy, đã đạt tới bình thường Thái Bình Đạo Cảnh  gấp trăm lần
“Chẳng lẽ lại muốn 180 trọng?”
Lý Hạo trong mắt lấp lóe, hắn cảm giác đến, cảnh giới càng cao, cực cảnh tựa hồ càng khó chạm đến
Bất quá, cực cảnh càng khó, cũng nói một khi đạt tới, cực cảnh càng mạnh!
Lý Hạo không có cảm thấy thất lạc, ngược lại trong lòng có chút phấn chấn
Hắn bắt đầu toàn thân đầu nhập, tiêu hóa Kiếm Lâu bên trong  rất nhiều công pháp
Mà của hắn đạo vực số lượng cũng đang không ngừng tăng lên, dần dần nhảy lên tới 167 trọng!
Chỉ là Đạo Vực điệp gia, Lý Hạo liền cảm giác được hư không tựa hồ cũng bị đập vỡ, có loại không chịu nổi tiếp nhận  cảm giác
Mặc dù không có cùng người giao chiến, nhưng Lý Hạo cảm giác, chỉ là Đạo Pháp Cảnh  pháp tắc, căn bản là không có cách thẩm thấu đến của hắn đạo vực bên trong, trong nháy mắt liền sẽ bị chôn vùi!
Cái này đệ bát cực cảnh, còn chưa đụng chạm đến Đạo Vực  cực cảnh, nhưng trước mắt mang đến lực lượng, trừ hóa tiên bên ngoài, đã vượt qua bất luận cái gì cực cảnh
Thậm chí có thể cùng cực hạn hóa tiên so sánh