Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 325: Quyền 3 - Chương 132 - Cầu hôn? Chỉ điểm Lâm Thanh Anh (hai hợp một)
----------------------------------------
Chương 132: cầu hôn? Chỉ điểm Lâm Thanh Anh (hai hợp một)
Kiếm Thánh đích thân tới bách chiến chém giết, cũng làm cho ở đây  không khí đẩy hướng đỉnh phong
Mấy triệu đệ tử ngoại môn đều là nhiệt huyết sôi trào, lấy thân phận của bọn hắn, ngày bình thường muốn gặp vị này kiếm tổ thánh địa  chí cường một mặt rất khó, ngẫu nhiên mới có cơ hội lắng nghe Thánh Nhân truyền đạo
Đông đảo Nội Môn Thiên Kiêu cũng là ánh mắt ngưng trọng, hàm ẩn nhiệt ý cùng kích động, nếu có thể thể hiện ra tự thân thiên phú, đến Kiếm Thánh ưu ái, chưa hẳn không có cơ hội đến hắn truyền đạo
Nhưng mà, giờ khắc này chói mắt nhất  lại là Kiếm Thánh trước mặt  một vị Thánh Nữ
Biên Như Tuyết
Làm Thánh Nữ trung niên linh nhỏ nhất một vị, từ trước đến nay đến kiếm tổ trong thánh địa liền có thụ chú mục, giờ khắc này hắn ngoan ngoãn đứng tại Kiếm Thánh trước mặt, thanh lệ tuyệt mỹ  khuôn mặt lộ ra mấy phần lạnh nhạt cùng linh động, để vô số người đỏ mắt hâm mộ
Có thể trực tiếp bái sư Kiếm Thánh, tại đông đảo Thánh Tử Thánh Nữ bên trong, bối cảnh đều là cấp bậc thứ nhất!
Giờ khắc này, theo quy tắc tuyên bố, Top 100 chọn lựa, rất nhanh, liền có chọn trúng  tổ 3 trận đầu nhân viên ra sân
Trong đó hai tổ đều là Nội Môn Thiên Kiêu quyết đấu, mà đổi thành một tổ lại là Nội Môn Thiên Kiêu quyết đấu Thánh Tử
Cái này Thánh Tử không phải người khác, chính là Lý Hạo nhận biết  Vô Ngấn Thánh Tử
Lúc trước tại Kiếm Nhai thùy điếu lúc, Lý Hạo cùng Thu Vô Ngấn cũng coi là quen biết, bất quá hai bên chỉ là vài câu nhàn ngôn chi giao, cũng không sâu
Lý Hạo biết, đối phương mượn thùy điếu cảm ngộ Kiếm Ý, thực lực cực mạnh
Giờ khắc này, theo Thánh Tử lên đài, đại bộ phận ánh mắt đều tụ tập tới
Liên tiếp hai mươi ngày  chiến đấu đến nay, Thánh Tử Thánh Nữ bọn họ còn chưa hạ tràng, đây coi như là lần thứ nhất có thể kiến thức đến Thánh Tử bọn họ  chiến lực 
Mà cùng Thu Vô Ngấn quyết đấu  Nội Môn Thiên Kiêu, lúc trước là thủ lôi chiến người thành công, tên là La Thành, danh khí tại nội môn đệ tử bên trong cực kỳ vang dội
Giờ khắc này, theo lôi đài pháp trận ngưng kết, chiến đấu trong nháy mắt kéo vang
So với Thu Vô Ngấn  lạnh nhạt, La Thành đáy mắt tràn ngập lãnh ngạo, nhưng hắn không có chủ quan, mà là trực tiếp liền điều động thiên địa lực lượng, đồng thời, kích phát ra chính mình lúc trước không có hiển lộ cực cảnh!
“Là thần lực cực cảnh, còn có vòng xoáy kia, là thiên địa mạch!”
Dưới đài  mấy triệu bọn ngoại môn đệ tử đều là kinh hô, cực cảnh là đệ tử ngoại môn  khát vọng
Tại nhục thân lực lượng cùng thiên địa mạch tụ lực về sau, La Thành trực tiếp bộc phát, thân thể lại như thuấn di biến mất!
Quy Khư cực cảnh!
Một màn này, để bên ngoài sân  sáu vị Bán Thánh đều là đôi mắt ngưng lại
Nắm giữ Quy Khư cực cảnh, chí ít bảo mệnh năng lực là dư xài, tạm thời Bán Thánh phía dưới, hiếm có có thể nhìn rõ đến Quy Khư cực cảnh  thủ đoạn!
Lúc này khảo nghiệm chính là hai bên  tính toán cùng dự đoán 
Phốc!
Tại Quy Khư thuấn di xuất hiện sát na, La Thành đi vào Thu Vô Ngấn  bên người, cũng không phải là phía sau, một kiếm bỗng nhiên chém ra, càng đem Thu Vô Ngấn  bả vai trực tiếp xé rách, đây là Thu Vô Ngấn phản ứng cực nhanh, cấp tốc tránh né kết quả, nếu không nửa người cũng bị mất!
Lần đầu giao phong, Thánh Tử liền bị thương, cái này khiến dưới đài mấy triệu chúng đệ tử đều là kinh hô
La Thành lại tại ngắn ngủi ngừng về sau, lần nữa Quy Khư thuấn di biến mất, sau đó lúc xuất hiện lần nữa, tại Thu Vô Ngấn  chính diện, vẫn là cực kỳ hung ác lăng liệt  một kiếm
Kiếm quang đâm thẳng Thu Vô Ngấn  đầu, mà Thu Vô Ngấn  phản ứng cũng cực nhanh, tại kiếm quang trúng mục tiêu  sát na, có chút nghiêng đầu, dẫn đến kiếm quang chỉ vạch phá hắn gương mặt
La Thành sắc mặt lạnh lẽo, lần thứ ba Quy Khư thuấn di, lại xuất hiện tại Thu Vô Ngấn  đỉnh đầu, mỗi lần  tiến công góc độ đều cực kỳ xảo trá
Một kiếm này như muốn chém nát đại địa, nhưng ngoài ý muốn chính là, thế mà bị Thu Vô Ngấn có chút nghiêng người tránh thoát
La Thành đôi mắt giật mình
Thân thể đột nhiên nhanh lùi lại, kéo dài khoảng cách
Bên ngoài sân, Lý Hạo chứng kiến cái kia trong võ đài ngưng tụ thiên ti vạn lũ Kiếm Ý, khẽ lắc đầu, biết vị kia La Thành đã phải thua, trừ phi còn có thủ đoạn khác
“Vô Ngấn đứa nhỏ này, Kiếm Ý đại thành a!”
“Thiên ti vạn lũ kiếm, La Thành còn không biết, mình đã bị Kiếm Ý quấn lên .”
“Thế mà dùng kiếm ý này miễn cưỡng bắt được Quy Khư thuấn di động tĩnh, sau đó mặt khác Thánh Tử cùng hắn giao chiến, xem ra đều được coi chừng !”
Bên ngoài sân  Dao Tổ các loại Bán Thánh cũng đang chăm chú trận chiến này, ánh mắt lộ ra mấy phần ngưng trọng cùng cảm khái
Có thể bằng Kiếm Ý đem cực cảnh miễn cưỡng bắt, chuyện này quá đáng sợ
Giờ khắc này, ngoài lôi đài  mấy triệu bọn ngoại môn đệ tử, lại tại vung tay hô to La Thành  danh tự
Có thể đem Thánh Tử đè lên đánh, quá cường thế
Sưu!
La Thành  lần thứ tư Quy Khư thuấn di xuất hiện, lần này vẫn là cắt về phía Thu Vô Ngấn  chính diện
Nhưng theo hắn thân ảnh hiển lộ, trong lúc đó, Thu Vô Ngấn rút kiếm , ở tại bên hông chuôi kia không có vỏ kiếm, vết rỉ loang lổ  uốn ván kiếm, tại lúc này bỗng nhiên vung ra, phía trên rỉ sắt chấn động, bành một tiếng, lại trực tiếp quán xuyên La Thành  thân thể
Một kiếm, đem hắn đánh bay tại trên lưỡi kiếm!
Dưới đài  reo hò như bị cắt yết hầu , bỗng nhiên dừng lại, tất cả mọi người trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi
Vừa mới còn cường thế tiến công  La Thành, thế mà đảo mắt bị nhân xuyến đi lên!
“Ngươi.......”
La Thành giờ khắc này cũng phát giác được trên người mình nhàn nhạt tuyến ngấn, lập tức nghĩ đến đối phương danh hào, sắc mặt không khỏi trở nên khó coi
Thu Vô Ngấn cánh tay chấn động, thu hồi kiếm, đôi mắt y nguyên như lên đài lúc như vậy lạnh nhạt, không có ba động
La Thành biết, đối phương là hạ thủ lưu tình, nếu không vừa mới kiếm trúng mục tiêu sau liên tiếp xuất thủ, hắn chống đỡ không được
“Ta thua.”
La Thành cúi đầu, sắc mặt lại có chút khó chịu, đây chính là Thánh Tử  thực lực sao?
Để hắn biệt khuất chính là, đối phương ngay cả cực cảnh đều không có triển lộ, lại dựa vào Kiếm Ý liền đem hắn đánh bại!
Theo thắng bại phân ra, dưới đài  mấy triệu chúng đệ tử dần dần lấy lại tinh thần, đều là kinh ngạc
Giờ khắc này, có người ý thức được, Thu Vô Ngấn căn bản liền vô dụng bên trên cực cảnh, không có chân chính toàn lực xuất thủ!
“Quá mạnh , đây chính là Thánh Tử  thực lực sao?”
“Lấy trạng thái bình thường bại cực cảnh, đây cũng quá khoa trương, ta đều không có xem hiểu!”
“Ta đã sớm phát giác được không đúng, Vô Ngấn Thánh Tử đều vô dụng Quy Khư tránh né, rất có thể là không có ý định triển lộ.”
“Vô Ngấn Thánh Tử mạnh như vậy, vì cái gì không cần Quy Khư trong nháy mắt tránh né đằng sau lại ra tay đâu, lúc trước liên tiếp thụ thương, quá chật vật .”
“Chật vật? Thụ thương tính là gì chật vật, không thấy được Vô Ngấn Thánh Tử  tổn thương hiện tại đã khép lại a?”
“Nhưng dạng này thắng cũng không đủ tiêu sái a, rõ ràng có cơ hội vô hại .”
“Tiêu sái có thể làm cơm ăn sao? ngươi coi Thánh Tử là cái gì, vì khoe khoang mà hao phí chính mình lực lượng? Thánh Tử đều là thân kinh bách chiến lịch luyện đi ra , vì thắng có thể không từ thủ đoạn, thắng chính là tiêu sái!”
Dưới đài nghị luận ầm ĩ, đều tại đây chiến cảm nhận được Thánh Tử  đáng sợ
Thu Vô Ngấn quay người xuống đài, tại một chỗ khác  hơn mười vị Thánh Tử Thánh Nữ, cũng đều là vẻ mặt nghiêm túc
Chỉ có số ít mấy vị, y nguyên sắc mặt lạnh nhạt, bất vi sở động
Lâm Thanh Anh đôi mắt lấp lóe, lộ ra một tia trầm ngâm, kiếm ý của đối phương cùng với nàng  chí nhu Kiếm Ý có chút tương tự, nhưng lại có khá lớn khác biệt, nếu là gặp gỡ, nàng cũng không biết mình liệu có thể thủ thắng
Trận chiến này Thu Vô Ngấn vẻn vẹn triển lộ ra kiếm thuật, liền để không ít người cảm nhận được cảm giác áp bách
Theo chiến đài trống đi, rất nhanh lại có mới quyết đấu lên đài
Liên tiếp mấy trận chiến về sau, lại có Thánh Tử được tuyển chọn, cùng Nội Môn Thiên Kiêu chém giết
Chỉ là, lần này vị đệ tử nội môn này cũng không nắm giữ Quy Khư cực cảnh, nhưng cũng có thần lực, thiên địa mạch, nguyên thần tam đại cực cảnh, tại tất cả đều bộc phát triển lộ về sau, vị kia Thánh Tử lại chỉ là dùng Quy Khư thuấn di, liền nhẹ nhõm đem hắn một kiếm đánh bại
Trận chiến này  nhẹ nhõm, để không ít người đều ý thức được, tại nắm giữ Quy Khư cực cảnh trước mặt, mặt khác cực cảnh đều có vẻ hơi yếu kém 
Dù sao không có biện pháp truy tung, tới lui vô ảnh, chỉ có thể bị động bị đánh, muốn phản công còn đuổi không kịp, quá vô giải
Lý Hạo nhìn xem những này giao thủ, so sánh lúc trước tại Đại Vũ Đế Cung trảm sát  cái kia sáu vị Đạo Pháp Cảnh tồn tại, một người trong đó cũng nắm giữ Quy Khư cực cảnh, tính toán ra, hẳn là cũng thuộc về nội môn đỉnh tiêm thiên kiêu đi
Hắn lúc đó hay là Thái Bình Đạo Cảnh, hao phí rất nhiều sức lực, cuối cùng mượn nhờ Thiên Tôn ý chí mới đem chém xuống, mà hắn hôm nay cũng không cần phiền toái như vậy 
Hỏa nhiệt chiến đấu đang kéo dài, liên tiếp hơn 20 trận, Thánh Tử Thánh Nữ đều lần lượt hạ tràng, nhưng đều không ngoại lệ chính là, bọn hắn  chiến đấu tất cả đều chiến thắng
Có  nhẹ nhõm một chiêu thủ thắng, có  gặp được khó giải quyết  nội môn đỉnh tiêm thiên kiêu, nắm giữ Quy Khư cực cảnh, hao phí không ít khí lực mới chiến thắng, đã coi như là tương đối chật vật 
Rất nhanh, Lâm Thanh Anh cũng xuất thủ, vận khí của nàng tựa hồ có chút không may, đối thủ đúng là một vị Thánh Tử!
Tranh tài tiếp tục gần nửa, lần đầu xuất hiện Thánh Tử cùng Thánh Nữ cấp  giao phong, trận chiến này rút thăm đi ra, để ở đây  bầu không khí lập tức bốc lửa
Lúc trước  giao phong, bọn hắn cơ bản cũng không thấy Thánh Tử Thánh Nữ bị buộc đến cực hạn, bây giờ trận chiến này Long Phượng tranh chấp, hiển nhiên có hi vọng có thể chứng kiến
Đối với kiếm tổ trong thánh địa những đỉnh tiêm thiên kiêu này  cực hạn, các đệ tử đều cực kỳ hiếu kỳ, không biết đến tột cùng có thể đạt tới loại trình độ nào
Lâm Thanh Anh khẽ nhíu mày, không nghĩ tới nhanh như vậy liền muốn động chân lực
Sớm bại lộ, dễ dàng khiến người khác dò xét đến, đối với chiến đấu phía sau bất lợi, nhưng chuyện cho tới bây giờ cũng không có biện pháp
“Ai nha, Thanh Anh làm sao xui xẻo như vậy?”
“Thanh Anh có thể nhất định phải thắng a!”
Lý Hạo bên người, Lâm Sơn Hải các loại Luyện Đan sư lại là tức giận đến đập đùi, mới điểm tích lũy chiến liền rút đến Thánh Tử, đây cũng quá xui xẻo!
Lúc này, Lâm Thanh Anh cùng với nàng rút đến  Trảm Long Thánh Tử, đều giáng lâm đến trên chiến đài
Hai bên xa xa liếc nhau, cũng biết đối phương tình huống, Trảm Long Thánh Tử một mặt thương tiếc thán:
“Không nghĩ tới nhanh như vậy liền muốn cùng ngươi quyết đấu , cũng tốt, đang cùng hạo nguyệt giao chiến trước, ta trước sớm nóng người.”
Lời này vừa nói ra, mọi người dưới đài đều là kinh hô, có chút chấn kinh, đối mặt Thánh Nữ lại dám như vậy khẩu xuất cuồng ngôn, vị này Trảm Long Thánh Tử cũng quá bá khí 
Lâm Thanh Anh thần sắc hờ hững, lại không nói chuyện, chỉ là chậm rãi rút ra trong tay kiếm, lẳng lặng cầm nắm
Theo pháp trận phong tỏa, chiến đấu cũng bắt đầu 
Trảm Long Thánh Tử đôi mắt lạnh lẽo, rút kiếm ra, không có công kích, mà là từng bước một hướng Lâm Thanh Anh đi đến
Như vậy tư thế, ngược lại giống như là phàm nhân động thủ, nhưng dưới đài đệ tử đều biết, giờ khắc này cho dù là một cây lông hồng rơi vào trên đài, đều sẽ trong nháy mắt gây nên lôi đình vạn quân  bộc phát
Lâm Thanh Anh cùng Trảm Long Thánh Tử đều đang nổi lên tự thân  thế, nhưng Trảm Long Thánh Tử bước vào đến trong phạm vi mười trượng, Lâm Thanh Anh  đôi mắt nhắm lại
Mà cùng lúc đó, Trảm Long Thánh Tử tại nàng híp mắt  sát na, thân thể bỗng nhiên thuấn di biến mất, Quy Khư cực cảnh!
Bành!
Trong lúc đó, dường như long ngâm đồng dạng  gầm gừ vang lên, Trảm Long Thánh Tử trong tay chuôi kia màu xích kim thần kiếm, bộc phát ra đinh tai nhức óc tiếng rít, xuất hiện tự Lâm Thanh Anh đỉnh đầu, bỗng nhiên một kiếm chém ra!
Lâm Thanh Anh tại đối phương thuấn di biến mất  một giây sau, cũng thuấn di biến mất, bởi vậy nên chém Long Thánh Tử lúc xuất hiện, Lâm Thanh Anh  thân thể vừa lúc biến mất, ngược lại xuất hiện ở tại phía sau, trong tay chuôi kia thanh kiếm nhu hòa vung chém mà ra, giống như là vung lên một đoạn vân tụ
Nhưng đất trời bốn phía  năng lượng, trong khoảnh khắc tất cả đều hóa thành kiếm mang, bỗng nhiên đâm xuyên mà ra
Trảm Long Thánh Tử bỗng nhiên quay người, trực tiếp kiếm quang vung chém, dường như cũng dự liệu được Lâm Thanh Anh  thuấn thiểm vị trí
Thanh kim sắc kiếm quang đụng vào, nhưng không có bộc phát ra trong tưởng tượng kịch liệt chấn động, cái kia màu xích kim  kiếm quang giống như là vung trảm tại một đạo trên bông, lại có loại bị rơi vào  cảm giác, sau đó Lâm Thanh Anh toàn thân tách ra kim sắc thần lực, lực cánh tay bộc phát
Nhưng hắn sức mạnh bùng lên, lại giống kim sắc  xán vân, mềm mại mà tán, hóa thành đom đóm đồng dạng quang mang vây lại Trảm Long Thánh Tử
Trảm Long Thánh Tử sắc mặt biến hóa, Quy Khư thuấn di biến mất, sau đó xuất hiện lần nữa, đã ở Lâm Thanh Anh  mặt sau
Nhưng Lâm Thanh Anh lần này không có lựa chọn Quy Khư, mà là nhu hòa quay người, tại Trảm Long Thánh Tử kiếm quang đâm tới  sát na, hắn quay người dường như hữu ý vô ý, khiến cho kiếm này lại từ cánh tay kia vòng eo ở giữa xuyên qua, mà ánh kiếm của nàng lại giống kim sắc hỏa quang, thổi tan tại trên mặt đối phương
Phốc  mấy tiếng, Trảm Long Thánh Tử  bộ mặt như bị cắt đứt , lại trong nháy mắt đốt ra mấy cái lỗ thủng, máu me đầm đìa
“Đáng chết!”
Trảm Long Thánh Tử có chút kinh sợ, trong mắt bỗng nhiên bắn ra bá đạo hàn quang, Kiếm Đạo của hắn tự mang đế hoàng khí tức, trảm sát Long tộc góp nhặt Kiếm Ý, giờ khắc này tản mát ra Kiếm Đạo uy hiếp, như một tôn huy hoàng Thần Đế, đứng lặng ở trong sân
Phần này uy hiếp, cho dù là có pháp trận cách trở, dưới đài chúng đệ tử cũng đều cảm nhận được, có loại sợ hãi  cảm giác, muốn quỳ sát cúng bái
Lâm Thanh Anh ánh mắt có chút lắc lư, cũng nhận ảnh hưởng, nhưng hắn chí nhu Kiếm Đạo lại nhuận vật vô thanh, phần này uy hiếp tác dụng ở tại trên thân, nhưng lại xuyên thấu hắn thân thể, tựa như bất khả chọn trúng
Sưu!
Nàng Kiếm Ý như nước, cấp tốc vạch tới, nhìn như mềm nhũn, lại đem Trảm Long Thánh Tử bạo trảm dưới bá đạo một kiếm trực tiếp xuyên thủng, ở tại phần eo lần nữa xé rách ra một đạo vết thương
“Chí nhu Kiếm Đạo, nhu kiếm như nước, quả nhiên khó chơi.”
Một chỗ khác trên thánh đài, hơn mười vị Thánh Tử Thánh Nữ cũng đều là nhìn chăm chú trận chiến này, đều nhìn ra Lâm Thanh Anh  Kiếm Ý đã tu luyện tới tiếp cận viên mãn đại thành
Trái lại Trảm Long Thánh Tử, đế hoàng uy thế tuy mạnh, nhưng vừa lúc gặp được chí nhu  Lâm Thanh Anh, có chút bị khắc chế 
Bành!
Trong lúc đó, trên chiến đài chậm rãi hiển hiện một tôn nguy nga  pháp tướng, rõ ràng là Trảm Long Thánh Tử  bộ dáng, nhưng một thân trường bào màu bạch kim, cầm trong tay cự kiếm, như Thần Linh đế hoàng
Khí thế nguy nga, để đỉnh núi  mây mù đều tản ra ra gợn sóng
“Thiên Địa Pháp Tướng, là thành thánh cực cảnh!”
Đông đảo đệ tử đều là kinh hô, Thiên Địa Pháp Tướng là đệ tam cực cảnh, nhưng cũng được xưng là thành thánh cực cảnh, bởi vì đạt tới này cực cảnh, mới có thể thành thánh!
Có thể ngưng luyện ra đệ tam cực cảnh, cũng đủ để chứng minh hắn tại con đường tu hành mới bắt đầu , chính là tuyệt thế yêu nghiệt, lòng dạ có thể dung nạp thiên địa, khinh thường hoàn vũ
Theo pháp tướng chiếu rọi, Trảm Long Thánh Tử ánh mắt lộ ra tức giận sát khí, lúc đầu dự định đem những thủ đoạn này lưu tại cùng hạo nguyệt đối chiến bên trên, bây giờ lại muốn sớm dùng tới
“Kiếm Hoàng Vô Cực, thiên địa vô cương kiếm!! “Trảm Long Thánh Tử phát ra gầm gừ, pháp tướng hợp nhất, đồng thời giơ tay lên bên trong thần kiếm, Đạo Vực khuếch tán, rõ ràng là 21 trọng Đạo Vực!
Tại tầng tầng điệp gia phía dưới, Đạo Vực bên trong  kiếm khí tung hoành, theo kiếm này vung lên, toàn bộ trong sàn chiến đấu đều bị kiếm khí lấp đầy
Như tại khoáng đạt sân bãi, bằng Quy Khư cực cảnh có thể trực tiếp đào thoát, nhưng ở trên chiến đài này, cho dù Quy Khư thuấn di, cũng vô pháp ở bên trong lâu dài đình trệ, tất nhiên muốn hiện thân, mà hiện thân liền sẽ gặp phạm vi này không khác biệt công kích!
Cũng chính là bởi vì cân nhắc đến Quy Khư cực cảnh, mới có thể thiết lập chiến đài, hạn định phạm vi, nếu không song phương hai bên Quy Khư cực cảnh không ngừng xuyên thẳng qua, có thể đánh đến thiên hoang địa lão
Đối mặt cái kia bốn phương tám hướng vô tận kiếm khí, Lâm Thanh Anh  thân ảnh lại là hóa thành một đạo thanh quang, đột nhiên Quy Khư thuấn thiểm, lại không phải trốn tránh, mà là tới gần đến Trảm Long Thánh Tử trước mặt
Hắn trong tay kiếm quang nâng lên, đột nhiên hình như có hải lãng triều tịch  thanh âm vang lên
Ngay sau đó, vô tận thủy triều đột nhiên quét sạch, chí nhu, cũng chí cương!
Nhu có thể không lỗ không vào, mà một khi thẩm thấu, chính là bén nhọn nhất  kiếm khí
Phốc phốc phốc phốc!
Lâm Thanh Anh  kiếm khí cũng bộc phát thành phạm vi, đem Trảm Long Thánh Tử bao phủ lại , thủy triều đồng dạng  Kiếm Ý bành trướng mà ra, lại xuyên qua hắn pháp tướng cùng Đạo Vực, đem Trảm Long Thánh Tử  thân thể cho xuyên qua ra từng đạo huyết vụ
" Ngươi!”
Trảm Long Thánh Tử chấn kinh, ánh mắt lộ ra phẫn nộ, đỉnh lấy toàn thân trọng thương bỗng nhiên một kiếm chém xuống
Lâm Thanh Anh sắc mặt biến hóa, đưa tay huy kiếm, một kiếm này lại giống như đem toàn bộ sơn hà đều đè xuống, bành một tiếng, đem hắn thân thể đánh bay
Phốc một tiếng, Lâm Thanh Anh phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt tái nhợt, lập tức nhanh chóng thuấn di, hóa thân một đạo cực hạn thanh quang, đột nhiên quán xuyên Trảm Long Thánh Tử  pháp tướng
Trên chiến trường  kiếm khí cũng ngưng xuống, cái kia đế hoàng pháp tướng tiêu tán, Trảm Long Thánh Tử sắc mặt trắng bệch, nhìn xem ngực  kiếm quang, trong mắt của hắn lộ ra đau thương cùng không cam lòng, càng nhiều là đối với mình phẫn nộ
Lâm Thanh Anh thu hồi kiếm, chỉ là nhìn hắn một cái, liền quay người mà đi
Trận chiến này kết thúc, thắng bại đã phân
Mấy triệu đệ tử ngoại môn, bao quát đại đa số đệ tử nội môn, đều không có nhìn ra cuối cùng Lâm Thanh Anh là thế nào đánh tan pháp tướng , chứng kiến thanh thế này thật lớn chiến đấu thế mà đảo mắt kết thúc, đều có chút kinh ngạc
Nhưng trên thánh đài  hơn mười vị Thánh Tử Thánh Nữ, lại là sắc mặt nghiêm túc
Bọn hắn đều nhìn ra, một kiếm kia nhu đến thậm chí tiếp cận với dung nhập không gian, tương đương đáng sợ!
Theo Lâm Thanh Anh trở về, lại trở lại trên thánh đài, không ít Thánh Tử Thánh Nữ  ánh mắt rơi vào trên thân nó, ánh mắt ngưng trọng
Lý Hạo chứng kiến Lâm Thanh Anh thắng, cũng là nhẹ nhàng thở ra, kiếm ý của đối phương còn có chút thiếu hụt nhỏ, thế mà có thể thắng cũng may đối thủ của nàng Kiếm Ý càng giòn, chỉ có đế hoàng ngạo khí, nhưng không có đế hoàng chân chính bá đạo vô địch
Thông qua trảm sát Long tộc nuôi ra  đế vương khí, cuối cùng vẫn là yếu một chút
Chân chính đế hoàng khí, nên thiên địa độc tôn, Thánh Nhân cũng cúi đầu  Chí Tôn bá khí
Lý Hạo khẽ lắc đầu, Lâm Thanh Anh trận chiến này xem như rất có hung hiểm, quay đầu có cơ hội, giúp nàng họa một chút Kiếm Đạo của nàng vấn đề
Tại Lý Hạo như vậy suy tư lúc, Dao Tổ các loại sáu vị Bán Thánh cũng đều lộ ra mỉm cười, kiếm tổ trong thánh địa  Thánh Tử Thánh Nữ có như thế thủ đoạn, cũng làm cho bọn hắn cảm thấy vui mừng
Trảm Long Thánh Tử kích phát ra ngũ cực cảnh nhưng vẫn là bị thua, Kiếm Đạo  không đủ để hắn thất bại, mà Lâm Thanh Anh mặc dù không có triển lộ Thiên Địa Pháp Tướng, nhưng Kiếm Ý tiếp cận viên mãn, cũng coi là ngàn năm khó gặp  Kiếm Đạo thiên kiêu
Trên đài chiến đấu như cũ tại tiếp tục, theo lần lượt  hai lần xuất thủ, điểm tích lũy tích lũy, phía sau Thu Vô Ngấn cùng Lâm Thanh Anh cũng lần nữa được tuyển chọn hạ tràng , đều là đệ tử nội môn đối thủ, nhẹ nhõm thủ thắng
Trừ cái đó ra, phía sau còn có mặt khác hai tổ, cấp độ Thánh Tử  đọ sức va chạm đến cùng một chỗ, trong đó một tổ đánh cho khó phân thắng bại, hai bên đều là ngũ cực cảnh mở rộng, Thiên Địa Pháp Tướng tại trên chiến đài huy kiếm chém giết, thanh thế cuồn cuộn, tiếp tục nửa canh giờ, cuối cùng lấy một phương khác thảm liệt chiến thắng
Trận chiến này để không ít đệ tử gọi thẳng đã nghiền, cũng đều cảm thấy rung động, những này Thánh Tử Thánh Nữ, tựa hồ cũng có Thiên Địa Pháp Tướng
Ngũ cực cảnh, tựa hồ là cấp độ Thánh Tử  phù hợp!
Còn lại  thủ đoạn cao thấp, liền nhìn hai bên  Đạo Vực, Đạo Thể các loại
Mà đổi thành một tổ cấp độ Thánh Tử đọ sức, lại kết thúc  rất nhanh
“Hạo Nguyệt Thánh Tử, thế mà một kiếm loan nguyệt, liền đem cái kia Tử Dương Thánh Tử cho đánh bại, đây cũng quá mạnh!”
“Nghe nói hắn tu luyện là nhật nguyệt kiếm pháp, tìm kiếm chính là thiên địa đại đồng, nhật nguyệt vĩnh tại.”
“Các ngươi cũng không biết đi, tại Thánh Tử Thánh Nữ bên trong, Hạo Nguyệt Thánh Tử có thể nói là suất độc nhất, nghe nói đạo vực tại 30 năm trước, liền đã đạt tới tam thập trọng!”
“Tam thập trọng Đạo Vực? Không phải đâu!”
“Đây coi là cái gì, Hạo Nguyệt Thánh Tử hay là trời sinh nhật nguyệt kiếm thể, thể nội từ khi ra đời liền ẩn chứa nhật nguyệt hai đạo kiếm khí, là phi thường rõ ràng Thánh Nhân chuyển thế, mà lại trời sinh âm dương song mạch mở!”
"...... Cùng Hạo Nguyệt Thánh Tử so sánh, ta loại này trời sinh có dương mạch , tựa như một cái chó vườn.”
Chứng kiến Hạo Nguyệt Thánh Tử xuất thủ, mặt khác đông đảo Thánh Tử Thánh Nữ sắc mặt đều trở nên ngưng trọng, cái kia Tử Dương Thánh Tử  Thiên Địa Pháp Tướng, Quy Khư cực cảnh, tại Hạo Nguyệt Thánh Tử trước mặt lại dựa vào một kiếm loan nguyệt liền chặt đứt
Ngay cả Quy Khư cực cảnh, đều bị đối phương tránh đi, thủ đoạn này khó mà suy nghĩ có chút khủng bố!
“Cái kia Hạo Nguyệt Thánh Tử quá mạnh , nghe nói thứ ba mươi năm trước , chính là Thánh Tử bên trong nhân tài kiệt xuất, bây giờ ba mươi năm trôi qua, kiếm pháp càng thêm đáng sợ.”
Lý Hạo bên người, Lâm Sơn Hải các loại Luyện Đan sư cũng đang đàm luận
Mặc dù bọn hắn ngày bình thường chỉ luyện đan, nhưng đối với các loại bát quái tin tức nhưng đều là rõ ràng
“Một kiếm bại Thánh Tử, Thanh Anh nha đầu này nếu là gặp được hắn, nếu không trực tiếp nhận thua, giữ lại điểm lực lượng, tranh cái thứ hai cũng tốt.”
Triệu Ứng Chân mặt rất lo lắng, đối với Lâm Sơn Hải đề nghị
Lâm Sơn Hải trong mắt tràn đầy vẻ u sầu, hắn cũng nghĩ như vậy, nhưng hắn biết mình tôn nữ này  tính tình, lui khỏi vị trí tranh thứ hai? Nàng nhìn như yếu đuối hiền hoà, nhưng trong lòng thế nhưng là cực kỳ kiêu ngạo, làm sao có thể cúi đầu!
Trên chiến đài như cũ tại giao chiến, mà dáng người thẳng tắp, đôi mắt có kim quang dị sắc  Vũ Văn Hạo Nguyệt, lại trực tiếp đi vào Lâm Thanh Anh trước mặt
“Như thế nào, lần trước đã nói với ngươi  sự tình, suy nghĩ kỹ càng rồi sao, gả cho ta
Vũ Văn Hạo Nguyệt đứng tại Lâm Thanh Anh trước mặt, lại nói lời kinh người
Nghe được hắn, chung quanh hơn mười vị Thánh Tử Thánh Nữ tất cả giật mình, không khỏi nhìn về phía đối phương, lập tức vừa nhìn về phía Lâm Thanh Anh
Vũ Văn Hạo Nguyệt thế mà đang theo đuổi Lâm Thanh Anh?
Đây chính là tin tức động trời, bọn hắn thế mà mới hiểu
“Ngươi muốn lấy ta luyện kiếm, đa tình lại đoạn tình, thành tựu ngươi thiên địa đại đồng ý chí, thỉnh mời cao minh khác đi, tha thứ ta không phụng bồi.”
Lâm Thanh Anh nhíu mày, sắc mặt lạnh lùng nói ra
Vũ Văn Hạo Nguyệt ánh mắt lộ ra một tia kim quang, nhìn chăm chú nàng, nói: “ngươi chí nhu Kiếm Đạo, chính là tiểu đạo, nếu là thuận theo tại ta, chờ ta tương lai thành thánh, cũng đều vì ngươi lựa chọn một đầu nhập thánh chi đạo xem như tạ ơn, cũng là ta đưa cho ngươi sính lễ!”
Nghe được hai người đối thoại, mặt khác Thánh Tử Thánh Nữ đều là đôi mắt chớp động, có chút giật mình, khó trách, đạt tới bọn hắn loại cấp bậc này, trong lòng trừ kiếm bên ngoài, mặc dù có khác hỗn tạp tình dã thiếu, mà lại cân nhắc dưới lợi ích, thường thường sẽ chọn vứt bỏ
Hạo Nguyệt Thánh Tử truy cầu Lâm Thanh Anh, hiển nhiên là được không bù mất  sự tình, dù sao Lâm Thanh Anh cũng có Kiếm Đạo của mình, không có khả năng tuỳ tiện đáp ứng, trận này truy cầu tất nhiên là không có kết quả , thậm chí là tốn sức , nhưng bây giờ nghe hai người đối thoại, ngược lại là có thể hiểu được 
Một vị thành thánh chi đạo khi sính lễ, lời này để mấy vị khác Thánh Nữ, đôi mắt có chút chớp động, có người không có gì phản ứng, nhưng có  trong mắt người hiện ra dị sắc
Tu hành cuối cùng, sở cầu đơn giản chính là thành thánh, vạn năm vĩnh tồn!
Mặc dù bọn hắn cũng đều là Thánh Tử thiên kiêu, đều có tự thân kiêu ngạo, nhưng cũng nhìn ra được, Vũ Văn Hạo Nguyệt xác thực mạnh hơn bọn họ quá nhiều
“Kiếm Đạo của ta không phải tiểu đạo, cho dù là tiểu đạo, ta cũng sẽ đem hắn tu luyện thành đại đạo!"
Lâm Thanh Anh thấy đối phương khinh thị Kiếm Đạo của mình, ánh mắt càng thêm lạnh lẽo , ánh mắt lạnh như băng nói:
“Đừng ép ta hiện tại rút kiếm!"
Vũ Văn Hạo Nguyệt khẽ nhíu mày, trong mắt lại là lộ ra một tia lãnh ý:
“Cái kia đến lúc đó liền xem một chút đi!”
Nói xong, không có lại dài dòng quay người trở lại vị trí của mình
Lâm Thanh Anh sắc mặt rét lạnh, quay đầu, cũng không lại để ý
Nơi này nói chuyện với nhau bị phong tỏa tại trên thánh đài, không có truyền ra, trừ hơn mười vị Thánh Tử Thánh Nữ biết được bên ngoài, dưới đài  chúng đệ tử y nguyên ánh mắt tụ tập tại trên chiến đài  chiến đấu kịch liệt bên trên
Mà ngồi ở phù không trên chỗ ngồi  Lý Hạo, buồn bực ngán ngẩm, lại chú ý tới một màn này, nhưng có kết giới bao phủ, hắn cũng nghe không rõ nói cái gì, chỉ là chứng kiến Lâm Thanh Anh sắc mặt có chút khó coi
Theo trận này sức chịu đựng cùng chiến lực cực hạn so đấu  chém giết tiếp tục hai ngày, điểm tích lũy chiến cuối cùng kết thúc
Lâm Thanh Anh xuất thủ năm lần, tất cả đều chiến thắng, đưa thân Top 16
Mặt khác mười ba vị Thánh Tử Thánh Nữ, cũng đều là Top 16 nhân tuyển, không ai bị thua, sớm đào thải
Mà Top 16 bên trong, trừ 14 vị Thánh Tử Thánh Nữ bên ngoài, còn có hai vị đỉnh tiêm Nội Môn Thiên Kiêu, chiến lực cực mạnh, lúc trước cùng mặt khác Thánh Tử Thánh Nữ  trong giao chiến, cũng chỉ là tiếc bại
Top 16 chiến tướng tại ngày mai tiến hành
Ngày hôm nay, theo lâu dài quan chiến, đông đảo đệ tử cũng đều thấy hơi mệt chút, đại não sưng, hấp thu quá nhiều, cần trở về hảo hảo tiêu hóa
Lý Hạo cũng đi theo Lâm Sơn Hải các loại Luyện Đan sư trở về, hôm nay không có lại đi tìm kiếm chủ thùy điếu
Chờ trở lại luyện đan viện trong, Lý Hạo liền chứng kiến Lâm Thanh Anh đã trước bọn hắn một bước về tới trong viện, như cũ tại chính mình  chỗ cũ, ngồi xếp bằng nghỉ ngơi, kiếm đặt nằm ngang trên chân
Lý Hạo nghĩ nghĩ, tiến lên phía trước nói:
“Hôm nay nhìn ngươi chiến đấu, rất đặc sắc, rất lợi hại.”
Lâm Thanh Anh từ từ nhắm hai mắt, giống như thờ ơ, không có phản ứng
Lý Hạo nói ra: “Nhưng có chút tư thế, còn chưa đủ ưu mỹ, ta muốn vẽ ra đến cấp ngươi nhìn xem, như thế nào?”
Lâm Thanh Anh lúc này mới mở mắt ra, lần trước Lý Hạo vẽ ra Kiếm Đạo của nàng thiếu hụt, liền cũng là lí do thoái thác như vậy, ưu mỹ...... Đây là hoạ sĩ từ ngoại hình bên trên thuyết pháp
Chẳng lẽ lại kiếm ý của mình còn có thiếu hụt?
Lâm Thanh Anh nhìn về phía Lý Hạo, đưa mắt nhìn hắn liếc mắt, đột nhiên hỏi:
“Chính ngươi  kiếm thuật đâu, không tiếp tục tu luyện sao, nghe nói ngươi thông qua Dao Tổ  khảo nghiệm, trong vòng mười ngày liền đã nhập môn, thiên phú Kiếm Đạo của ngươi tại nội môn đệ tử bên trong, cũng coi là đỉnh tiêm , không có ý định tu luyện sao?”
“Làm sao ngươi biết?"
Lý Hạo kinh ngạc, chính mình thông qua Dao Tổ khảo nghiệm sự tình, nhưng không có khắp nơi lộ ra, thậm chí người khác cũng không biết được còn có chuyện như vậy
Lâm Thanh Anh khẽ nhíu mày, thu hồi ánh mắt, lạnh nhạt nói:“Ngươi muốn vẽ liền họa đi.”
Lý Hạo có Kiếm Đạo thiên phú, lại biết hội họa, nàng cũng có thể hiểu thành cái gì có thể đem Kiếm Đạo của mình thiếu hụt hội họa đi ra 
Lý Hạo gặp nàng đồng ý, lúc này liền mang tới bàn vẽ, hắn đầu tiên là trầm tư hạ, nghĩ đến phía sau giao chiến càng phát ra tấp nập, mà theo lúc khả năng gặp được cực mạnh đối thủ, hắn dự định đem Kiếm Đạo của đối phương thiếu hụt, tất cả đều một lần hội họa đi ra