Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 326: Quyền 3 - Chương 133 - Kiếm ý Đại Thành, quyết đấu Biên Như Tuyết (hai hợp một)
----------------------------------------
Chương 133: kiếm ý Đại Thành, quyết đấu Biên Như Tuyết (hai hợp một)
Rất nhiều suy nghĩ hội tụ, Lý Hạo trong đầu hiện ra mấy ngày này quan sát Lâm Thanh Anh luyện kiếm bộ dáng
Cái kia tư thái duyên dáng thân ảnh, trong đầu đằng chuyển vũ động
Lý Hạo tâm tư lại hoàn toàn trầm tĩnh lại, ánh mắt trở nên chuyên chú mà ngưng trọng
Một đoạn kia đoạn luyện kiếm bên trong nhìn thấy  một chút thiếu hụt nhỏ, giờ khắc này dung nhập trong lòng, cũng tùy theo tâm ý hội tụ đến chính mình ngòi bút
Hắn mài mực, nâng bút, đặt bút tại giấy, dáng người tuyệt mỹ  nữ tử xuất hiện tại trên tờ giấy trắng, nhanh nhẹn nhảy múa
Hắn kiếm tư thế như thần, đôi mắt như thanh hồ, toàn thân ẩn chứa chí nhu  Kiếm Đạo
Tại Lý Hạo bút mực hạ, hắn kiếm ý càng thêm thuần túy, ôn nhu, như một vũng thanh thủy, lại như là phiêu diêu mưa bụi
Kiếm ý như bông vải, mũi kiếm như tuyến, dáng người như nhộn nhạo thủy triều, thế công biến hóa vô hình, không cách nào nhìn trộm, bất khả chạm tới!
Theo tấm thứ nhất họa tác kết thúc, Lý Hạo Ngự Lực đem giấy vẽ gỡ xuống huyền không, sau đó là bộ thứ hai, bức họa thứ ba làm
Liên tiếp ba bức họa tất cả đều đặt bút mà thành, chung hao phí ba canh giờ
Theo ba tấm họa tác hoàn thành, Lý Hạo  Họa Đạo kinh nghiệm cũng tăng lên tổng cộng có 70. 000 kinh nghiệm, khoảng cách mấy triệu kinh nghiệm cửa ải lớn, lại tới gần rất nhiều
Từ phần kia vong thần say mê  trong suy nghĩ trở về, Lý Hạo nhìn về phía viện nội y nguyên ngồi xếp bằng ngồi ngay ngắn ngộ kiếm nữ tử, đưa trong tay  ba bức họa tác ngự đến hắn trước mặt, nói:
“Đây là đưa cho ngươi ba bức họa, ngươi có thể nhìn xem.”
Nói xong, đứng dậy thu hồi bàn vẽ bút mực, trở lại trong tiểu viện của mình
Lâm Thanh Anh mở mắt ra, nhìn qua trước mắt phiêu đãng  ba bức bức tranh, ánh mắt rơi vào bức tranh thứ nhất bên trên, khi thấy trên tờ giấy trắng kia sôi nổi phất phới  nữ tử lúc, nàng chỉ cảm thấy chấn động trong lòng
Khi ánh mắt ngưng tụ phía trên lúc, nữ tử trước mắt giống như từ trong bức tranh giáng lâm đến hiện thực, ở trước mắt nàng nhanh nhẹn huy kiếm, tư thái viên mãn, một kiếm khẽ múa đều mang nhẹ nhàng chí nhu  mỹ cảm
Nàng bỗng nhiên ẩn ẩn nhớ tới, chính mình lúc trước đã từng dạng này luyện qua, nhưng đó là nửa tháng trước 
Mà chính mình lúc đó diễn luyện tư thế, tựa hồ còn không bằng trong bức họa kia  hoàn mỹ
Lâm Thanh Anh ngơ ngẩn, suy nghĩ bị trong bức tranh kiếm ý dẫn dắt, đắm chìm trong đó
Các loại trong bức họa kia kiếm pháp diễn luyện xong, Lâm Thanh Anh bỗng nhiên có loại lĩnh ngộ cảm giác, nàng ý thức được chính mình  thiếu hụt ở đâu 
Trong nội tâm nàng có chút rung động, đối phương thế mà thật có thể đưa nàng  kiếm ý thiếu hụt nhìn ra, đồng thời hội họa đi ra!
Mà họa tác này, có ba bức?
Lâm Thanh Anh đôi mắt khẽ động, kềm chế không có lập tức tu luyện, mà là tiếp tục quan sát bộ thứ hai
Tại bức họa thứ hai làm bên trong nhanh nhẹn luyện kiếm tư thế, là một tuần trước
Lâm Thanh Anh chăm chú ngóng nhìn, hồi lâu, mới minh ngộ hấp thu, sắc mặt nàng trở nên phức tạp, bức họa thứ hai này làm cũng làm cho kiếm ý của nàng đạt được bù đắp
Ánh mắt của nàng rơi vào bức họa thứ ba làm bên trên, phía trên trừ nàng bên ngoài, còn có đạo thân ảnh mơ hồ, Lâm Thanh Anh liếc mắt liền nhận ra, đây là lúc trước cùng Trảm Long Thánh Tử giao chiến  hình ảnh
Giờ khắc này, cuộc chiến đấu kia tựa hồ đang trước mắt tái diễn
Nhưng lần này, cô gái trong tranh lại xuất kiếm cực kỳ dứt khoát quả quyết, tại đối phương bộc phát Thiên Địa Pháp Tướng lúc, chỉ là một kiếm nhuận vật vô thanh, liền đem hắn pháp tướng phá diệt, đem hắn chân thân đánh tan!
Chí nhu
Như thế nào chí nhu? Nhu như nước, như khí, nhu đến ở khắp mọi nơi!
Kiếm ý liên tục, tán ở vạn vật, lại từ vạn vật bên trong ngưng tụ!
Lâm Thanh Anh ánh mắt lộ ra hoảng hốt, trong chốc lát, huyết dịch cả người đều tựa hồ sôi trào thiêu đốt một chút, có loại khó mà khắc chế kích động
Đây là viên mãn chí nhu kiếm ý, là Đại Thành kiếm ý!
Nàng cấp tốc quay đầu nhìn lại, muốn nhìn một chút Lý Hạo, lại chứng kiến chỗ kia đối phương thường ngồi  địa phương, đã không thấy thân ảnh của đối phương
Lâm Thanh Anh trong lòng đột nhiên có loại khó nói nên lời  cảm giác, tựa như thời gian mất đi, không cách nào bắt
Cảm giác này để Lâm Thanh Anh nhất thời thất thần, nhưng rất nhanh nàng liền thần niệm tản ra, dò xét đến tại Lý Hạo  trong tiểu viện, đối phương ngồi ở trong viện điêu khắc, giống nhau thường ngày
Lâm Thanh Anh căng cứng tiếng lòng, tại lúc này lặng yên lại trầm tĩnh lại
Nàng thật sâu ngóng nhìn  liếc mắt, giờ này khắc này, nàng đã ẩn ẩn phát giác được, chính mình nhặt về vị này Thanh Phong, tuyệt không đơn giản
Lâm Thanh Anh  suy nghĩ thu hồi, đem trước mắt ba bức bức tranh cẩn thận từng li từng tí thu hồi, lần này nàng đặc biệt chăm chú, đem bức tranh cầm chắc, thu được thiên địa không gian trong
Ba bức họa tác, hai bức đều là nàng thường ngày luyện kiếm, Lâm Thanh Anh có chút cắn môi, đôi mắt chớp động hạ, nhưng rất nhanh lại suy nghĩ ngưng tụ đến trên kiếm của mình
Trong óc nàng hiển hiện cái kia Đại Thành kiếm ý, trong tay kiếm cũng lần nữa vũ động đứng lên
Làm Thánh Nữ cấp thiên kiêu, Kiếm Đạo của nàng thiên tư cực cao, giờ khắc này đạt được đề điểm, rất nhanh liền dung hội quán thông
Mà lại Họa Đạo đề điểm, so sư tôn dạy bảo lại càng dễ lĩnh ngộ, chẳng khác gì là tay nắm tay dạy bảo
Trong sân, kiếm ý giống như phong mà lên, giống như phong mà dừng
Cỏ dại phiêu đãng, lạc diệp cuốn lên, theo gió mà lên , có lẽ không chỉ là kiếm.........
Top 16  quyết chiến khai hỏa
Bên ngoài sân vẫn là không còn chỗ ngồi, đệ tử ngoại môn tất cả đều sớm đi đến, cái kia hơn vạn nội môn thiên kiêu cũng đều lẳng lặng ngồi tại dưới đài, bọn hắn đều đã kết thúc chính mình  chiến đấu, cầm tới chính mình  cuối cùng xếp hạng, trận đọ sức này cũng đều có không ít thu hoạch
Bây giờ, này kiếm tổ trong thánh địa mạnh nhất  mười sáu vị thiên kiêu chi chiến, tất nhiên sẽ mang đến một trận xa hoa cực hạn  kiếm thuật thịnh yến
Cấp độ Thánh Tử  giao phong, cơ bản đều là ngũ cực cảnh, bởi vậy tại cực cảnh giống nhau tình huống dưới, tương đối chính là Đạo Vực cùng kiếm thuật
Lý Hạo đi theo Lâm Sơn Hải các loại Luyện Đan sư đi vào phù không trên ghế, Top 16  giao chiến, còn chưa bắt đầu, không khí hiện trường đã cực kỳ lửa nóng
Lý Hạo nhìn qua lẳng lặng đứng sừng sững ở trên thánh đài  Lâm Thanh Anh, chứng kiến đối phương tĩnh như mặt nước phẳng lặng  đôi mắt, biết mình bức tranh đã bị đối phương hấp thu
“Hôm nay là trận khổ chiến a, hi vọng Thanh Anh đứa nhỏ này  khí vận sẽ không quá kém, đừng vừa lên đến liền gặp được mấy cái kia khó giải quyết  gia hỏa.”
Sư Hoa Cẩm thần sắc lo lắng nói
Bởi vì Lâm Sơn Hải  quan hệ, trong lòng bọn họ đều thiên hướng về Lâm Thanh Anh có thể thắng lợi
Nhưng đệ nhất có Hạo Nguyệt Thánh Tử trấn áp, muốn cầm thứ nhất, nhất định phải vượt qua toà núi cao này
Còn lại xếp hạng, ngược lại là càng có hi vọng, cũng sẽ càng thêm kịch liệt
“Chỉ cần đưa thân thập cường, liền có thể đạt được trăm thành hương hỏa, đạt được thứ nhất, sẽ đạt được một nước hương hỏa!”
Lâm Sơn Hải trong mắt hiện ra thần sắc lo lắng, hương hỏa là thành thánh  mấu chốt, cạnh tranh này nhất định thảm liệt
Mà lại hương này sống mái với nhau không phải một lần khen thưởng, sẽ còn nhận chỗ khen thưởng khu vực  một giáp cung phụng!
Trên thánh đài, hơn mười vị Thánh Tử Thánh Nữ lẳng lặng đứng sừng sững, đều là phong thái tuyệt trần, khí chất mỗi người mỗi vẻ, nhìn như tập hợp một chỗ, nhưng lại giống như từng cái đặc lập độc hành
Trảm Long Thánh Tử nhìn về phía Lâm Thanh Anh, ánh mắt lộ ra chiến ý, lúc trước bại trận, hắn hôm nay lại muốn gặp được đối phương, hảo hảo đọ sức một phen
Rất nhanh, theo Kiếm Thánh giáng lâm, hỗn loạn pháp tắc đem mọi người lệnh bài cuốn vào, vô tự sắp xếp
Đám người riêng phần mình  đối thủ rất nhanh liền phối đôi tốt
“Hả?”
Thu Vô Ngấn chứng kiến đối thủ của mình, lại là Hạo Nguyệt Thánh Tử, lông mày không khỏi hơi nhíu xuống, nhưng rất nhanh lại khôi phục như thường
Những người khác cũng chú ý tới, Thu Vô Ngấn tương đối không may, rút đến Hạo Nguyệt Thánh Tử
Điều này cũng làm cho không ít người thầm thả lỏng khẩu khí, mặc dù trong lòng bọn họ không cho rằng chính mình tất nhiên sẽ thua với đối phương, nhưng nếu tại trận chung kết gặp được cũng là thôi, có thể thỏa thích một trận chiến, nhưng không muốn sớm liền gặp gỡ
Cùng lúc đó, Trảm Long Thánh Tử cũng chứng kiến đối thủ của mình, cũng không phải là Lâm Thanh Anh, mà là một vị khác Tử Dương Thánh Tử, không khỏi có chút thất vọng
Lâm Thanh Anh cũng ngẩng đầu nhìn lại, chứng kiến đối thủ của mình, đúng là Kiếm Thánh thân truyền
Nàng đôi mắt có chút chớp động, quay đầu nhìn lại, cùng lúc đó, một vị khác tuyết y nữ tử cũng hướng nàng nhìn lại, hai cặp tuyệt mỹ  đôi mắt liếc nhìn nhau, liền riêng phần mình thu hồi
“Đồ nhi, Hạo Nguyệt Thánh Tử  nhật nguyệt kiếm pháp, tương đối khắc chế ngươi, ngươi lại coi chừng, có thể bảo vệ lưu lực lượng phía sau tái chiến.”
Thu Vô Ngấn  trong đầu, truyền đến sư tôn hắn  thanh âm
Thu Vô Ngấn có chút im lặng, không có trả lời, nhượng bộ? Nhưng hắn muốn thử xem
Có lẽ tại cực hạn  trong khốn cảnh, ngược lại có thể làm cho mình nhìn rõ đến kiếm ý  không đủ, càng nhanh nhập đạo
Rất nhanh, trận đầu bắt đầu 
Hôm nay  chiến trường lôi đài chỉ có một cái, cũng không phải là ba tòa lôi đài đồng thời khai chiến, điều này cũng làm cho toàn trường  ánh mắt, đều hội tụ một chỗ
Trận chiến đầu tiên này ra sân, chính là Hạo Nguyệt Thánh Tử cùng Thu Vô Ngấn
Lý Hạo chứng kiến vị này câu bạn thế mà rút đến Hạo Nguyệt Thánh Tử, không khỏi thay hắn cảm thấy mấy phần tiếc hận
Hôm qua cái kia Hạo Nguyệt Thánh Tử  kiếm thuật, hắn cũng nhìn thấy, xác thực rất mạnh, so mặt khác Thánh Tử triển lộ ra muốn rõ ràng mạnh một bậc thang, đã Đại Thành, lại là một loại cực mạnh kiếm ý!
Đương nhiên, trừ phi những người khác giấu dốt, nếu không trước mắt đến xem, chỉ bằng vào kiếm ý lời nói, đối phương hẳn là đệ nhất
Trên trận, Hạo Nguyệt Thánh Tử cùng Thu Vô Ngấn đều hạ xuống trong đó
“Thiên ti vạn lũ kiếm, tại nhật nguyệt thiên địa trước mặt, bất quá là mưa phùn rả rích thôi, kiếm của ngươi bị ta khắc chế, không phải là đối thủ của ta, nhận thua đi.”
Hạo Nguyệt Thánh Tử đứng chắp tay, biểu lộ lại
Biểu lộ lại là lạnh nhạt bình tĩnh, giống như tại tự thuật một sự thật, cũng không có ngạo khí
Thu Vô Ngấn  thần sắc không có quá sóng lớn lan, chỉ thản nhiên nói:
“Tích thủy thạch xuyên, mưa phùn cũng có thể che khuất thiên địa nhật nguyệt, một quyển xuân màn che vạn vật, không thử một chút như thế nào biết được ai mạnh ai yếu?”
“Muốn lấy kiếm ý của ta đến ma luyện a, chỉ sợ ngươi không có cơ hội này.”
Hạo Nguyệt Thánh Tử trong đôi mắt lộ ra một tia lạnh lẽo, lập tức liền nhìn rõ ý nghĩ của đối phương, muốn đem hắn xem như đá mài kiếm, cái này sao có thể?
Theo pháp trận ngưng kết, cũng biểu thị chiến đấu bắt đầu 
Trên thánh đài, Lâm Thanh Anh các loại đông đảo Thánh Tử cũng tại ngưng mắt quan sát
Mà trên chiến đài, Thu Vô Ngấn không có giống lúc trước như vậy, dựa vào Kiếm Đạo thủ thắng, mà là trực tiếp liền kích phát ra cực cảnh lực lượng
Hắn toàn thân tản mát ra quang mang màu vàng, thần lực cực cảnh khiến cho nhục thân lực lượng đại tăng, làm nhục thân chống cự cùng khép lại năng lực đều bạo tăng
Thiên địa mạch, thì giống vòng xoáy đồng dạng kéo dài, đem tứ phương lực lượng tụ lại, cấp tốc đem hắn trạng thái thôi động đến đỉnh phong
Nguyên Thần Ẩn ở thể nội, cùng thân thể hợp nhất, có thể giúp hắn nhìn rõ đến bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy  công kích
Cái này rất khó tu hành  cực cảnh, đối chưởng nắm vô tận tài nguyên cùng thiên tư tuyệt đỉnh  Thánh Tử tới nói, đều đã sớm đạt tới
“Rốt cục bức ra hắn cực cảnh .”
Dưới đài, hôm qua thua ở Thu Vô Ngấn trong tay vị kia La Thành cười khổ, ánh mắt lại trở nên nghiêm túc, muốn nhìn một chút đối phương cực hạn  lực lượng như thế nào
Một bên khác, sáu vị Bán Thánh bên trong một vị lão giả, lại là thầm than một tiếng, biết mình đồ nhi này, lần này là tích cực 
Hắn ngầm cười khổ, cũng biết đối phương tính tình, ngày bình thường nhìn như lạnh nhạt, kì thực trong lòng lại là cố chấp rất
Hạo Nguyệt Thánh Tử cảm nhận được đối phương cực cảnh  uy thế, đôi mắt nhưng như cũ lạnh nhạt, chỉ là toàn thân dần dần hiển hiện kim quang, chỉ thi triển ra thần lực cực cảnh
Sưu!
Thu Vô Ngấn xuất thủ trước , thân thể bỗng nhiên thuấn di biến mất, là Quy Khư thuấn di
Lúc trước đối mặt La Thành, hắn cũng không dùng pháp này, dựa vào kiếm ý đem hắn bắt đánh bại, bây giờ lại thi triển ra Quy Khư, chủ động xuất kích
Hạo Nguyệt Thánh Tử đôi mắt nhất chuyển, đồng tử bên trong  Kim Biên dị sắc, để hắn tựa hồ có thể nhìn thấy dấu vết gì, trong tay kiếm quang bỗng nhiên vung ra, mới từ Quy Khư thuấn di bên trong xuất hiện Thu Vô Ngấn, tựa hồ chủ động hướng kiếm quang của đối phương nghênh đón
Thu Vô Ngấn  thân thể lại đột nhiên nhanh lùi lại, lần này đoạt công cũng không phải là thật  công kích, mà là thăm dò
“Nhật nguyệt thần mâu, có thể nhìn trộm Quy Khư!”
Thu Vô Ngấn đôi mắt ngưng trọng, đối phương trời sinh dị đồng, quả nhiên như truyền ngôn nói, có thể nhìn trộm đến Quy Khư  động tĩnh!
Truyền thuyết đây là một đôi thần nhãn, là Thánh Nhân cô đọng đại đạo cực hạn chỗ tụ thành, ẩn chứa Thánh Đạo chí lý, đối phương có thần này mắt, có thể nhìn trộm Quy Khư, cũng là có thể hiểu được 
Quy Khư đã vô dụng, Thu Vô Ngấn cũng không có ý định lấy thêm đến tiến công, hắn rút ra bên hông kiếm, trên thân kiếm rỉ sắt loang lổ, nhưng giờ khắc này, vết rỉ đánh rơi xuống
Những này rỉ sắt cũng không phải là rỉ sắt, mà là gỉ máu!
Phía trên là nhiễm  máu tươi khô cạn, giờ khắc này theo gỉ máu đánh rơi xuống, giống như thu thuỷ đồng dạng  sáng chói kiếm quang nổi lên
“Kiếm qua, Vô Ngấn!”
Thu Vô Ngấn bỗng nhiên xuất thủ, trực tiếp chính là tuyệt học của mình một trong!
Trong tay hắn  kiếm giống như hóa thành gió thu, vung vẩy ở giữa, kiếm khí bỗng nhiên biến mất, mà hư không lại cắt đứt ra
“Nhật nguyệt chỗ chiếu, đều có vết tích, kiếm của ngươi, tiểu đạo vậy!”
Hạo Nguyệt Thánh Tử đứng lơ lửng giữa không trung, đôi mắt lạnh lẽo, nhìn xuống phía trước Thu Vô Ngấn, ở tại huy kiếm  sát na, hắn toàn thân Đạo Vực kéo dài tới, 49 trọng Đạo Vực tầng tầng lớp lớp, bên trong hình như có âm dương nhật nguyệt luân chuyển, cái kia đạo không có chút nào dấu vết kiếm khí, tại đạo vực nội nổi lên, bị đọng lại dừng lại!
“49 trọng Đạo Vực!!”
“Ta thiên, ta nhìn lầm sao?”
Dưới đài  đệ tử ngoại môn tất cả đều rung động sôi trào
Trên thánh đài, đông đảo Thánh Tử cũng là có chút ngưng mắt
Mà ở trong đám người, đã bị thua vô duyên Top 16  Giang Ánh Nguyệt, lại là đôi mắt khẽ nhúc nhích, hướng nơi nào đó phù không ghế nhìn lại, chứng kiến thiếu niên kia lạnh nhạt mà ngồi  bộ dáng, nàng đôi mắt chớp động
Không biết được đối phương tuổi tác, bởi vậy cái này đạo vực số lượng, không thể so sánh
Trong thánh địa một ít số tuổi thọ ngàn năm  Đạo Pháp Cảnh, nghe nói cũng ngưng luyện ra mấy chục đạo, thậm chí gần trăm đạo đạo pháp cảnh, những cái kia đều là đã từng  Thánh Tử, chỉ là về sau vô duyên thành thánh, cũng chỉ có thể hướng ngang phát triển, nghiên cứu Đạo Vực
Tu hành mấy ngàn năm lão Thánh Tử, thực lực đều cực kỳ đáng sợ
Bành!
Đạo Vực trấn áp xuống, cái kia đạo lặng yên Vô Ngấn  kiếm khí chẳng những tại chỗ, còn bị làm vỡ nát
Hạo Nguyệt Thánh Tử thần sắc lạnh nhạt, lập tức cũng rút ra trong tay kiếm, bỗng nhiên một kiếm trảm nguyệt!
Kiếm quang kia như loan nguyệt , ngân bạch mà sáng chói, chính là hôm qua dùng để một kiếm đánh bại một vị khác Thánh Tử  kiếm thuật
Thu Vô Ngấn ánh mắt ngưng trọng, muốn trốn tránh, lại phát giác kiếm quang này lại khóa chặt chính mình
Quy Khư!
Hắn cấp tốc thuấn thiểm chuyển chuyển, nhưng mà, kiếm quang kia thế mà đi theo mà đến, cũng không bị Quy Khư ngăn chặn
Thu Vô Ngấn lập tức minh bạch, kiếm quang này là theo Hạo Nguyệt Thánh Tử tâm ý mà động, mà đối phương  nhật nguyệt thần nhãn có thể chứng kiến hắn động tĩnh, chỉ cần chạy không khỏi đối phương thần nhãn, liền chạy không thoát kiếm khí của đối phương!
Khó trách hôm qua đối phương có thể một kiếm bại Thánh Tử!
Đây là nhất định trúng mục tiêu  một kiếm!
Nếu tránh không khỏi, vậy liền phá mất!!
Thu Vô Ngấn ánh mắt lộ ra chiến ý, bỗng nhiên vung vẩy kiếm quang, kiếm ý như tơ, tầng tầng lớp lớp, ở trước mắt dường như hóa thành thiên địa lưới lớn, muốn đem toàn bộ không gian bao phủ cầm tù
Bành một tiếng, cái kia loan nguyệt lại luân chuyển cắt chém mà đến, giống như không gì không phá, kiếm võng của hắn trong nháy mắt bị cắt đứt
Nhưng tầng tầng lớp lớp kiếm ý, lại làm cho kiếm khí dần dần chậm lại, nhưng mà sau một khắc, kiếm khí này lại đột nhiên biến mất
Thu Vô Ngấn đồng tử co rụt lại, thân thể vội vàng chớp động, nhưng một cỗ xé rách  lực lượng hay là xuất hiện tại trên lồng ngực, bành một tiếng, thân thể của hắn bay rớt ra ngoài
Máu tươi bắn tung tóe, Thu Vô Ngấn cảm giác ngực xương cốt đều bị chặt đứt, hắn vội vàng thi triển Bất Suy chi lực, lúc này mới cấp tốc khép lại
Cũng may hắn là thần lực trạng thái lực tự lành kinh người, nếu không một kiếm này có thể sẽ muốn hắn nửa cái mạng!
Đối phương đem Quy Khư thuấn di, dùng tại kiếm khí lên
Thu Vô Ngấn ngẩng đầu, ánh mắt lại là Băng Hàn, loại thủ đoạn này hắn cũng biết, nhưng đối phương có nhật nguyệt thần nhãn, tương đương đem hắn  Quy Khư cực cảnh phế bỏ, mà hắn tự thân mặc dù có thể bắt được Quy Khư cực cảnh, nhưng cũng chỉ là miễn cưỡng mới có thể nhìn rõ, nếu là đối phương  động tác quá nhanh, cũng giống vậy sẽ trúng chiêu
Mà lại, kiếm ý của hắn tất cả đều bị chặt đứt, liền đã mất đi bắt Quy Khư dấu vết thủ đoạn
Bên ngoài sân giờ khắc này lại là có chút an tĩnh nghẹn ngào
Hôm qua Hạo Nguyệt Thánh Tử một kiếm đánh tan một vị khác Thánh Tử, hôm nay, lại là một kiếm, liền để Vô Ngấn Thánh Tử trọng thương
Ai nấy đều thấy được, nếu là đối phương thừa cơ tấn công mạnh, Thu Vô Ngấn sẽ có đại nguy hiểm
“Tiểu đạo tức là tiểu đạo, sao dám cùng nhật nguyệt tranh huy?”
Hạo nguyệt ánh mắt lãnh đạm, dường như đang trần thuật sự thật, đang nói lời này lúc, hắn tự thân  kiếm ý cũng tại viên mãn
Đang không ngừng đánh tan tiểu đạo đồng thời, cũng có thể trúc tạo hắn vô địch đại đạo tâm, viên mãn tự thân đại đạo
Thu Vô Ngấn lấy kiếm xử địa, đứng dậy, đôi mắt của hắn trở nên sắc bén, trong tay kiếm cũng bộc phát ra hào quang chói sáng
“Kiếm vô ảnh!”
Bỗng nhiên hắn lần nữa xuất kiếm, một kiếm này tại hắn đưa tay thời điểm, đã sớm xuất thủ
Sưu!
Kiếm quang xuyên thẳng qua hư không, đột nhiên xuất hiện tại Hạo Nguyệt Thánh Tử trước mặt, lại trực tiếp xuyên qua thứ tư mười chín tầng Đạo Vực!
Ánh mắt của mọi người còn dừng lại tại Thu Vô Ngấn trong tay trên thân kiếm, mà hắn kiếm khí đã sớm phóng thích
Phốc một tiếng, Hạo Nguyệt Thánh Tử có chút nghiêng đầu, gương mặt lại xuất hiện một đạo rất nhỏ vết cắt, nhưng máu tươi còn chưa chảy ra đến, vết thương cũng đã khép lại
Đôi mắt của hắn trở nên lạnh như băng xuống tới, một kiếm này thế mà để hắn thụ thương 
“Minh nguyệt!
Hắn chậm rãi giơ tay lên, trong tay kiếm quang, lại ngưng tụ ra minh nguyệt, dường như đem một vòng nguyệt quang nắm nâng tại trong tay
Sau đó, trong lúc đó nghìn vạn đạo kiếm khí tung hoành bắn ra
Mỗi đạo kiếm khí đều tản ra sức mạnh cực kỳ đáng sợ, không thua gì lúc trước đơn độc chém ra vầng loan nguyệt kia
Bành bành bành!
Trong hư không kiếm quang âm thanh chớp động, Thu Vô Ngấn  thiên ti vạn lũ kiếm, trở nên phá thành mảnh nhỏ, thủng trăm ngàn lỗ
Của hắn đạo vực kéo dài tới, 37 trọng Đạo Vực tầng tầng chồng ra, cái này đạo vực số lượng để dưới đài đệ tử kinh hô rung động, chỉ là đối phương Đạo Vực, liền đủ để trấn áp hơn chín thành  nội môn đệ tử
Nhưng mà, cùng Hạo Nguyệt Thánh Tử  49 trọng Đạo Vực so sánh, y nguyên chênh lệch quá nhiều
Kiếm quang xuyên thấu, xuôi theo thẳng tắp giao hội, trong khoảnh khắc liền đem Thu Vô Ngấn  Đạo Vực xé rách
Liên tiếp mấy đạo kiếm quang rơi vào trên thân nó, đem hắn đánh bay, cánh tay chặt đứt
Một cỗ cuồn cuộn  lực lượng đột nhiên đem Thu Vô Ngấn bao phủ, chặn lại còn lại  trên trăm đạo kiếm quang
Hạo nguyệt tử tử khẽ nhíu mày, ngẩng đầu hướng sáu vị trưởng lão bên trong lão giả nhìn lại
“Trận chiến này, ngươi đã thắng.”
Lão giả kia bình tĩnh nói, lập tức, trên chiến đài  Thu Vô Ngấn thân thể biến mất, liên đới tay gãy kia cầm kiếm cũng cùng nhau biến mất, xuất hiện tại lão giả này trước mặt
Lão giả đưa tay nhấn tới, pháp tắc lực lượng bao phủ, hắn thân thể cấp tốc khép lại, thương thế khôi phục
Hạo Nguyệt Thánh Tử sắc mặt đạm mạc, cũng thu hồi Đạo Vực, trên thân kim quang tiêu tán nội liễm
Trận chiến này nếu là đem đối phương trảm sát, đối với hắn  thanh danh cũng sẽ bất lợi, đối với thánh địa tới nói, cũng là tổn thất cực kỳ lớn, hắn thật cũng không sinh khí
Thu Vô Ngấn đứng người lên, sắc mặt có chút khó coi, biết mình bại, mà lại bại rất triệt để
Kiếm của hắn theo đuổi là Vô Ngấn như mưa phùn, nhưng tại đối phương nhật nguyệt thần nhãn trước mặt, hoàn toàn bại lộ, Quy Khư cực cảnh cũng bị phế bỏ, cả hai  thực lực xác thực chênh lệch quá xa
“Đa tạ sư tôn.”
Thu Vô Ngấn đối với lão giả cúi đầu nói một câu, chợt liền quay người lui đi
Lão giả trong lòng than nhẹ, không thử nghiệm  lời nói vĩnh viễn không biết được chênh lệch, chỉ mong sau trận chiến này, đối với Thu Vô Ngấn tới nói không phải đả kích, mà là một loại khích lệ
Theo trận đầu kết thúc, dưới đài yên tĩnh  đệ tử bên trong cũng bộc phát ra tiếng hoan hô, vô số “Hạo Nguyệt Thánh Tử”  tiếng kêu vang lên
Nơi này cường giả vi tôn, Hạo Nguyệt Thánh Tử  thực lực để vô số đệ tử ngoại môn cuồng nhiệt , quá mạnh , tại Thánh Tử bên trong quả thực là đứt gãy  tồn tại, một kiếm liền đem Thánh Tử trọng thương, lại xuất kiếm liền suýt nữa đem hắn đánh giết, đơn giản đáng sợ
Mặt khác Thánh Tử Thánh Nữ sắc mặt cũng biến thành càng thêm ngưng trọng, chứng kiến Hạo Nguyệt Thánh Tử trở về, bọn hắn có loại núi lớn tới gần  cảm giác
Lâm Thanh Anh  đôi mắt có chút chớp động, cảm nhận được một tia áp lực, bây giờ nàng  chí nhu kiếm ý đã Đại Thành, xem như tu luyện tới đỉnh, lại sâu chính là nhập đạo
Nàng không biết, lấy chính mình bây giờ  kiếm pháp, có thể hay không cùng đối phương đọ sức
Một bên khác, Biên Như Tuyết cũng đang quan sát Hạo Nguyệt Thánh Tử, kiếm ý của đối phương bàng bạc mạnh mẽ, nhật nguyệt chiếu rọi, lại trời sinh thần mục, tại bọn hắn trong thế hệ này có thể nói là có một không hai cấp độ
Kiếm Thánh sư tôn hôm qua liền truyền âm căn dặn đã nói với nàng, Hạo Nguyệt Thánh Tử tu hành  số tuổi so với nàng lâu, không phải nàng trước mắt có thể đối đầu  tồn tại, lần này tranh đoạt chiến, mục tiêu của nàng là cạnh tranh năm vị trí đầu!
Dù sao, so sánh với những này Thánh Tử Thánh Nữ tới nói, nàng còn quá trẻ , nội tình so sánh còn có chút không đủ
“Kiếm của đối phương, hẳn là tiếp cận vô đạo sư tôn nói chung cực một kiếm đi, nhưng này còn không phải chân chính chung cực một kiếm......”
Biên Như Tuyết mắt nhìn Hạo Nguyệt Thánh Tử, thu hồi ánh mắt, nàng gặp qua chung cực một kiếm, đó là Kiếm Thánh sư tôn tiện tay vung ra , nhập đạo cấp  kiếm pháp
Một kiếm kia  phong tình, để nàng vĩnh viễn không cách nào quên mất, cũng làm cho nàng đạo tâm vững chắc, xác nhận chính mình truy tìm Kiếm Đạo con đường này cũng không có lỗi, nếu có thể luyện thành một kiếm kia, hết thảy đều đáng giá!
“Lấy Hạo ca ca  thiên tư, nếu là chuyên tâm luyện kiếm lời nói, trăm năm về sau, cũng có thể tiếp cận đối phương cấp độ..........”
Biên Như Tuyết trong đầu hiện ra đạo nhân kia ở giữa  thân ảnh, nhưng nghĩ tới đối phương nằm nhoài trên bàn cờ một mặt ý cười bộ dáng, nhưng trong lòng lại mấy phần tiếc nuối
Lúc này, phía trước truyền đến trưởng lão tiếng nhắc nhở, kêu gọi đến tên của nàng
Biên Như Tuyết cũng từ trong suy nghĩ lấy lại tinh thần, liền chứng kiến trận chiến thứ hai này là nàng ra sân
Mà đối thủ của nàng, là Lâm Thanh Anh
Hai nữ liếc nhau, không có nói nhiều, đều là giáng lâm đến trên chiến đài
Chứng kiến hai vị Thánh Nữ giao phong dưới đài  bầu không khí lại trở nên lửa nóng, những nam đệ tử kia bọn họ đôi mắt tỏa sáng, dứt bỏ kiếm thuật không nói, chỉ là hai vị Thánh Nữ  phong thái, liền có thể để cho người ta mở rộng tầm mắt
Nhưng những cái kia nội môn thiên kiêu lại càng thêm để ý hai người  kiếm thuật đọ sức, đối với mấy cái này túi da lơ đễnh
“Là Tuyết nhi Thánh Nữ, nghe nói nàng thế nhưng là Thánh Nữ trung niên linh nhỏ nhất, mới 27 tuổi?”
“Chậc chậc, hai mươi bảy tuổi Đạo Pháp Cảnh, đơn giản đáng sợ!”
“Cái này cũng không tính là gì, sư tôn của nàng thế nhưng là Kiếm Thánh, có đỉnh tiêm đan sư vì đó phục vụ, lại có Kiếm Thánh chỉ điểm tu hành, Thánh Nhân truyền đạo ngươi có thể hiểu?”
“Trận chiến này Thanh Anh Thánh Nữ chỉ sợ muốn hung hiểm.”
“Đùa giỡn hay sao, Thanh Anh Thánh Nữ  tu hành số tuổi là nàng gấp đôi, nói thế nào cũng không có khả năng bại.”
“Thanh Anh Thánh Nữ sư tôn phạm sai lầm, nhốt vào kiếm ngục trong, đều là tự ngộ tu hành số tuổi so Tuyết nhi Thánh Nữ đại thì như thế nào, sao có thể bù đắp được Kiếm Thánh tự mình chỉ điểm?”
“Đừng bởi vì người ta nhỏ tuổi liền xem nhẹ người ta a, tuyết này nhi Thánh Nữ trời sinh kiếm thể, tư chất lại cao, không thể so với khác Thánh Nữ kém bao nhiêu.”
Dưới đài chúng đệ tử nghị luận ầm ĩ, đối với vị này trong thánh địa trẻ tuổi nhất Thánh Nữ, đều có hiểu rõ
Trên chiến đài, pháp trận chậm rãi ngưng kết
Lâm Thanh Anh thần sắc đạm mạc, sư tôn của nàng phạm sai lầm bị giam giữ, là trong nội tâm nàng  một đạo vết thương, nhưng giờ khắc này ở chiến đấu, nàng sẽ không bị những suy nghĩ này ảnh hưởng
Biên Như Tuyết  thần sắc cũng biến thành ngưng trọng, đây là nàng lần thứ nhất cùng Thánh cấp đệ tử giao chiến, cũng là nàng  trận đầu
Lúc trước Lâm Thanh Anh  chiến đấu nàng xem qua, chí nhu kiếm ý, cùng với nàng  băng tuyết tương tự, nhưng nàng  kiếm ý càng hung hiểm hơn
Hai người hai bên không quen, bởi vậy đều không có nói nhiều
Theo chiến đấu bắt đầu, hai bên đều không có chủ quan, mà là phóng xuất ra cực cảnh, thần lực và thiên địa mạch!
Rất nhanh, toàn thân trạng thái thôi động đến đỉnh phong
Lâm Thanh Anh đôi mắt bình tĩnh như hồ, mà Biên Như Tuyết  trong ánh mắt lại hình như có tuyết rơi thổi qua, dần dần trở nên lăng lệ
Sưu!
Biên Như Tuyết bỗng nhiên huy kiếm, trong chốc lát, chiến trường dường như đông kết, thiên địa hóa thành Hàn Băng
Từ kiếm ý bên trên, Kiếm Đạo của nàng là khắc chế Lâm Thanh Anh , Lâm Thanh Anh  kiếm nhu như nước, nhưng nàng lại có thể đem đông kết!
Muốn phá băng, chỉ có chí cương chí dương rực rỡ liệt  Kiếm Đạo mới được, đối với Lâm Thanh Anh loại này tụ tán ly hợp  chí nhu Kiếm Đạo tới nói, ngược lại cực dễ dàng bị nàng ảnh hưởng
Trận chiến này cũng là nàng cho là nhất định hẳn là cầm xuống  một trận chiến!
Theo Hàn Băng che phủ, cho dù là cách pháp trận, phía ngoài chúng đệ tử đều cảm nhận được một luồng hơi lạnh, chung quanh hạ nhiệt độ 
Lâm Thanh Anh  ánh mắt ngưng trọng, nàng biết trận chiến này  gian nan, nếu là lúc trước lời nói, nàng còn không có cái gì nắm chắc, nhưng giờ này khắc này, kiếm ý Đại Thành, để nàng minh ngộ chí nhu chi ý
Đối phương ngưng kết  cái kia đầy trời sương khí, cũng là nàng kiếm ý  quỹ tích!
Vụt!
Thanh quang đồng dạng  kiếm ý bỗng nhiên chém ra, tại trong hàn băng xé rách ra một đạo lỗ hổng, nhu như nước  lực lượng, giờ khắc này lại xé rách Hàn Băng, hướng Biên Như Tuyết trực tiếp lao vùn vụt đi qua
Biên Như Tuyết khẽ giật mình, đồng tử có chút co vào, bỗng nhiên huy kiếm, Đạo Vực kéo dài tới, hết thảy chung quanh đều tùy theo đông kết
Cái kia chạy nhanh đến  kiếm ý cũng bị Đạo Vực ngăn cản, nàng  Đạo Vực tầng tầng lớp lớp, có tầng hai mươi hai!
Lại Đạo Vực bên trong tất cả đều là kiếm khí, hiển nhiên đều là bất đồng kiếm pháp tuyệt học ngưng tụ Kiếm Vực!
Giờ khắc này Kiếm Vực trùng điệp, ở tại bên người phiêu khởi đầy trời tuyết rơi, bỗng nhiên gào thét, đem cái kia phi nhanh tới kiếm ý chém vỡ, hướng Lâm Thanh Anh phủ tới
Mà Lâm Thanh Oán lại tại lúc này, một bước về thành, xuất hiện tại Biên Như Tuyết  phía sau, trong tay Thanh Quang trảm ra, Biên Như Tuyết thở ra khí sương mù, phảng phất dẫn dắt  tuyến, hóa thành kiếm khí, hướng nàng  thân thể ký đưa giảo sát!