Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 327: Quyền 3 - Chương 134 - Bại trận, Họa Đạo cửu đoạn (hai hợp một)
----------------------------------------
Chương 134: bại trận, Họa Đạo cửu đoạn (hai hợp một)
Kiếm khí này chiếu rọi đến 22 trọng Đạo Vực bên trong, trực tiếp trảm tại Biên Như Tuyết  trên gương mặt, ở tại tú mỹ  gương mặt chỗ vạch phá một đạo vết thương
Nhưng vết thương thoáng qua khép lại, Biên Như Tuyết  thân thể Quy Khư biến mất, tại thụ thương  sát na, tránh đi một kiếm này  sắc bén
Các loại lại xuất hiện lúc, Biên Như Tuyết  ánh mắt trở nên ngưng trọng rất nhiều
“Chí nhu kiếm ý đại thành!"
“Thanh Anh thế mà đã đem kiếm ý tu đến viên mãn, là lúc trước cùng Trảm Long trận chiến kia sau đốn ngộ a?”
Trên thánh đài, đông đảo Thánh Tử Thánh Nữ đều là ánh mắt ngưng trọng lên
Trong bọn họ không ít người  kiếm ý đều chưa viên mãn, viên mãn kiếm ý, tiến thêm một bước chính là nhập đạo !
“Đáng tiếc, chỉ là tiểu đạo.”
Hạo Nguyệt Thánh Tử trong mắt hiển hiện một tia kinh ngạc, nhưng chợt chính là khẽ lắc đầu, cùng chính mình  Nhật Nguyệt Đại Đạo so sánh, đều là tiểu đạo mà thôi, cho dù là viên mãn cũng không đáng để lo
“Thanh Anh đứa nhỏ này, tự sư tôn của nàng xảy ra chuyện, nàng mỗi ngày tự hành ngộ kiếm, thật cũng không rơi xuống tu hành, sự kiện kia xem ra cũng không ảnh hưởng đến nàng quá nhiều.”
Dao Tổ có chút ngưng mắt, bằng chừng ấy tuổi có thể đem kiếm ý tu luyện tới đại thành viên mãn, Kiếm Đạo ngộ tính tương đương đáng sợ
Như lại cho kỳ sổ trăm năm, lại chính là một vị Kiếm Đạo Bán Thánh
Nhưng yêu nghiệt tu hành, một đường cạnh tranh, cũng dễ dàng chết yểu
Trên chiến đài, Biên Như Tuyết nhìn rõ đến kiếm ý của đối phương dường như viên mãn, cao hơn chính mình sâu, ban đầu khắc chế hiệu quả tại lúc này cũng liền bị xóa đi
Nàng hít một hơi thật sâu, thể nội khí lực hội tụ đến xương sống kiếm cốt bên trong, cái này băng tuyết kiếm cốt là nàng tiên thiên liền có, nhưng tiên thiên bị long đong, gặp được Kiếm Thánh sư tôn mới thức tỉnh, giờ khắc này khí lực dung nhập kiếm cốt, toàn thân đều tản mát ra một cỗ băng tuyết hàn khí
Nhiệt độ chung quanh trở nên thấp hơn, Biên Như Tuyết toàn thân  khí thế lại tại dần dần tăng cường, trước kia thể nội  khí lực, tại trải qua kiếm cốt chuyển hóa về sau, biến thành kiếm cương!
Sưu!
Nàng bỗng nhiên bước ra, thi triển ra Quy Khư thuấn di!
Muốn đạt tới Quy Khư cực cảnh, cần tu luyện đông đảo ngự vật pháp, đem ngự vật đạt tới cực hạn
Mà Biên Như Tuyết tại đắc đạo sư tôn truyền thụ cùng chỉ điểm, trực tiếp đắc đạo hoàn chỉnh Kiếm Thánh Ngự Thiên Quyết, đến hắn truyền đạo, tu thành viên mãn, trong vòng nửa năm liền mở ra Quy Khư cực cảnh
Bởi vậy, nàng tu hành năm số mặc dù ngắn, nhưng có thể mở  cực cảnh, cơ bản đều mở ra
Tại Quy Khư thuấn di đến Lâm Thanh Anh trước mặt lúc, Biên Như Tuyết thể nội  mênh mông kiếm cương ngưng kết, một kiếm vung ra, thiên địa dường như đông kết
Lâm Thanh Anh  Đạo Vực tầng tầng hiển hiện, có 28 trọng Đạo Vực, nhưng giờ khắc này lại bị cái này băng tuyết hàn khí thẩm thấu đông kết, Kiếm Vực bên trong  kiếm ý pháp tắc đều bị đọng lại, tăng thêm Biên Như Tuyết tự thân đạo vực triệt tiêu, trực tiếp công phá!
Tại cái kia lăng liệt  kiếm cương vung chém tới lúc, Lâm Thanh Anh kiếm quang nhất chuyển, bốn bề giống như lan tràn ra triều tịch dòng nước, quấn quanh ở kiếm cương kia bên trên, đem hắn dẫn dắt, lại chuyển hướng một bên, sau đó thủy triều giống như  kiếm ý đảo ngược vây quanh, đem Biên Như Tuyết bao phủ
Biên Như Tuyết trong lòng thất kinh, bỗng nhiên thấp quát một tiếng, kiếm ý bộc phát, hàn băng tràn ngập, đem thủy triều kia giống như  kiếm thế đông kết
Tranh một tiếng!
Hai kiếm giao phong, lăng lệ  kiếm cương giống đại phủ , đem Lâm Thanh Anh đẩy lui
“Băng tuyết kiếm cốt, khó trách bị Kiếm Thánh thu làm thân truyền, nghe nói là ở nhân gian ngẫu nhiên gặp
“Phối hợp hắn tu luyện Kiếm Đạo, đơn giản không chê vào đâu được.”
“Kiếm Thánh tự mình dạy bảo, còn có thể xuất sai lầm không thành, một bước đường nghiêng cũng sẽ không đi
Trên thánh đài, chúng Thánh Tử Thánh Nữ ánh mắt lấp lóe, không nghĩ tới tuổi đời này nhỏ nhất Thánh Nữ, bản sự lại không nhỏ, bằng cái này băng tuyết kiếm cốt thế mà ngăn chặn Lâm Thanh Anh  viên mãn kiếm ý cùng 28 trọng Đạo Vực!
Bất quá, bọn hắn cũng nhìn ra được, Lâm Thanh Anh vừa mới còn chưa vận dụng chân lực
Dù sao viên mãn kiếm ý cũng không chỉ ở đây, mà lại Lâm Thanh Anh cũng có đạo thể, nhưng còn không có dùng
“Không có ý định dùng Thiên Địa Pháp Tướng sao?”
Biên Như Tuyết nhìn về phía Lâm Thanh Anh, đôi mắt bình tĩnh
So với khác Thánh Tử Thánh Nữ, nàng nhược điểm lớn nhất chính là không có Thiên Địa Pháp Tướng
Người khác đều là ngũ cực cảnh, nàng cũng chỉ có Tứ Cực cảnh, tại Kế Hồn Cảnh lúc, nàng bị Kiếm Vô Đạo sư tôn lĩnh đi, thác nhân tình đưa đến càn đạo cung trong, triều bái kế hồn chính là vị kia Đạo Pháp Cảnh chân nhân
Cái này dẫn đến nàng đời này vô duyên Thiên Địa Pháp Tướng
Bất quá, gặp được hiện tại sư tôn Kiếm Thánh, đối phương đã nói với nàng, đợi nàng đời này tu hành đến bình cảnh, có thể chuyển thế trùng tu, sư tôn sẽ vì nàng thủ hộ, kiếp sau mới là nàng chân chính đỉnh phong!
Lâm Thanh Anh nghe được nàng, khẽ lắc đầu, không nói gì, chỉ là thể nội  khí lực dần dần chuyển thành đạo thai bên trong, nàng có tiên thiên chí âm đạo thai, giờ khắc này khí lực bao quanh vào bụng, toàn thân đều giống như hóa thành nhu thủy giống như  lực lượng
Chỉ có chính nàng biết, chí nhu kiếm ý viên mãn về sau, thực lực chân chính của mình đạt tới loại trình độ nào
Phối hợp chính mình  tiên thiên chí âm đạo thai, nàng đem kiếm ý có thể thôi động đến cực hạn, vốn định lưu tại phía sau cường địch bên trong, nhưng dưới mắt, lại muốn sớm vận dụng bộ phận này lực lượng 
Theo Lâm Thanh Anh  khí tức chuyển biến, Biên Như Tuyết rất nhanh liền nhạy cảm đã nhận ra, nàng ánh mắt trở nên ngưng trọng, không nói chuyện, mà là ngưng tụ kiếm cốt bên trong  kiếm cương, dung nhập băng tuyết kiếm ý trong, nâng lên kiếm, thi triển ra chính mình từ nhỏ tu hành, sau đến sư tôn chỉ điểm thôi diễn cho tới bây giờ đạo cấp cấp độ  kiếm pháp
Tuyết Giới!
Kiếm không động, nhưng lăng liệt  hàn khí như băng liệt giống như phân tán đi ra
Nàng bỗng nhiên xuất kiếm, một kiếm tuyết rơi!
Trong chốc lát, thiên địa giống như phiêu khởi tuyết lớn
Vô số bông tuyết, hóa thành nghìn vạn đạo kiếm mang, tất cả đều bị Quy Khư thuấn di chuyển giao đến Lâm Thanh Anh trước mặt
Tương đương với nghìn vạn đạo kiếm quang thuấn phát, đông kết hết thảy
Nhưng Lâm Thanh Anh đứng ở nơi đó, giống như không thể kịp phản ứng, tuyết rơi giống như  kiếm quang hội tụ, nhưng từ trong thân thể của nàng xuyên thấu mà qua
Chí nhu!
Nhu bất khả sờ
Nàng một thân áo xanh, đứng lặng tại trong gió tuyết, đầy trời quấy  kiếm cương vờn quanh, lại ngay cả hắn mái tóc cũng không từng gợi lên
Nàng lẳng lặng cầm kiếm mà đứng, chỉ là lẳng lặng mà nhìn xem Biên Như Tuyết
Nhưng như vậy doạ người  một màn, lại làm cho Biên Như Tuyết thất sắc
Bên ngoài sân mọi người thấy cảnh này, cũng đều là chấn kinh
“Làm sao có thể?!”
“Thế mà vô hại, bất khả chọn trúng, bất khả chạm đến?!”
“Đây chính là chí nhu kiếm ý viên mãn sao?”
Trên thánh đài  đông đảo Thánh Tử Thánh Nữ cũng đều rung động, Lâm Thanh Anh giờ khắc này cho thấy thủ đoạn, để bọn hắn bên trong không ít người cảm thấy kinh hãi cùng tê cả da đầu
“Tiên thiên chí âm đạo thai, phối hợp chí nhu viên mãn kiếm ý, Thanh Anh đứa nhỏ này, giờ khắc này đã là nửa bước trạng thái nhập đạo 
“Lợi hại, Thủy Nguyệt mặc dù phạm sai lầm, nhưng cũng vì ta thánh địa thu tốt đồ đệ.”
Dao Tổ các loại Bán Thánh thấy cảnh này, ánh mắt lộ ra vẻ tán thưởng
Đứng ở trung ương  Kiếm Thánh lại là sắc mặt hờ hững, không có bất kỳ biến hóa nào
Giờ khắc này, trên đài Lâm Thanh Anh tại trong gió bão đứng lặng một lát, sau đó bỗng nhiên Quy Khư thuấn thiểm, đi vào Biên Như Tuyết trước mặt
Biên Như Tuyết phản ứng cực kỳ cấp tốc, kiếm cương như một đầu ngân long giống như gầm gừ mà ra, hướng Lâm Thanh Anh vung chém tới
Nhưng này ngân long kiếm cương xuyên qua Lâm Thanh Anh  thân thể, mà Lâm Thanh Anh lại chỉ là đưa tay, một kiếm lướt qua, Biên Như Tuyết chỉ cảm thấy yết hầu hơi lạnh, đưa tay xóa đi, một vòng máu tươi hiện lên ở đầu ngón tay, mà trên cái cổ trắng ngọc  vết thương đã khép lại
Nhưng nàng biết, nếu là đối phương thật dùng sát chiêu, liền tuyệt không chỉ là quẹt làm bị thương đơn giản như vậy
Biên Như Tuyết có chút thất thần, toàn thân  kiếm cương lại là dần dần tiêu tán, chung quanh cuốn lên  bão tuyết cũng chầm chậm biến mất
“Ta thua.”
Trong mắt nàng hiện lên một tia phức tạp, khi nhìn đến đối phương nắm giữ viên mãn kiếm ý lúc, nàng liền ẩn ẩn biết trận chiến này không tốt thắng, dù sao mình còn không có Thiên Địa Pháp Tướng, chỉ là không nghĩ tới, đối phương cũng vô dụng pháp tướng, chỉ dựa vào kiếm thuật liền đem nàng đánh bại
Lâm Thanh Anh thu hồi kiếm, không nói chuyện, chỉ là quay đầu nhìn về phù không ghế chỗ mắt nhìn
Nếu không có cái kia ba bức họa, để nàng kiếm ý viên mãn, hôm nay trận chiến này, nàng có thể sẽ cực kỳ chật vật, cuối cùng thắng bại khó phân
Cho dù thêm một cái Thiên Địa Pháp Tướng, nhưng ở kiếm ý bị khắc chế  tình huống dưới, đưa đến  hiệu quả cũng không có lớn như vậy
Chú ý tới Lâm Thanh Anh  ánh mắt, Biên Như Tuyết cũng thuận nhìn lại, các loại chứng kiến Lý Hạo  bộ dáng lúc, trong mắt nàng lộ ra một tia nghi hoặc, nhưng không nghĩ nhiều
Đối với vị này Thanh Anh Thánh Nữ, Biên Như Tuyết cũng đã được nghe nói đối phương một ít sự tích, biết đối phương sư tôn phạm sai lầm, mười mấy năm trước liền nhốt, lại bởi vì nguyên nhân này, dẫn đến mười mấy năm qua không ai dạy bảo, chỉ có thể tự hành tu hành
“Kiếm ý của ngươi là tự ngộ sao, ta không bằng ngươi.”
Biên Như Tuyết có chút trầm mặc, khẽ thở dài âm thanh, đến chỗ này nàng mới hiểu, thiên ngoại hữu thiên, nhân gian  phồn hoa, kém xa nơi này sáng chói
Lâm Thanh Anh thu hồi ánh mắt, nghe được nàng, lạnh nhạt nói:
“Có người theo giúp ta luyện kiếm, ta cũng không tính tự ngộ.”
Bồi luyện kiếm sao...... Biên Như Tuyết đôi mắt lắc lư, đạt tới bọn hắn loại tầng thứ này, đều là một mình luyện kiếm tự ngộ, hoặc là tìm sư tôn chỉ điểm, có thể cùng bọn họ luyện kiếm, chí ít cũng phải là giống nhau cấp độ, nếu không không có chút ý nghĩa nào
Biên Như Tuyết không hỏi nhiều, là vị nào Thánh Tử bồi Lâm Thanh Anh tu hành, đây là tư ẩn người khác
Bất quá, lời này lại làm cho trong óc nàng hiện ra cái kia trong đình viện thuở nhỏ  một màn
Tựa hồ...... Đã rất rất lâu, không ai bồi chính mình luyện kiếm
Như lại đến nhân gian, hắn còn có thể bồi chính mình luyện kiếm sao?
Biên Như Tuyết khẽ lắc đầu, khi đó hai bên đã là khác biệt cấp độ, hồi nhỏ  nhà chòi chung quy là mất đi
Nàng suy nghĩ thu hồi, chứng kiến Lâm Thanh Anh đã quay người hạ chiến đài, nàng cũng yên lặng quay người bay khỏi nơi đây, trở lại trên thánh đài
Nhìn xem hai người trở về, mặt khác Thánh Tử Thánh Nữ đôi mắt chớp động, so sánh bọn hắn hiện ra  lực lượng, trong lòng cùng tự mình làm cân nhắc so sánh
Trảm Long Thánh Tử sắc mặt lại có chút không dễ nhìn, lúc trước hắn còn chờ đợi hôm nay có thể lại rút đến Lâm Thanh Anh, rửa sạch nhục nhã, nhưng vừa mới trận chiến này lại làm cho hắn hiểu được, còn tốt không có gặp được, nếu không hôm nay sẽ mất mặt càng lớn
Thua một lần còn có thể mạnh miệng nói là ngoài ý muốn, thua hai lần chính là quá hoàn toàn
Mà lại lần này sẽ thua  càng nhanh
Kiếm ý đại thành, tăng thêm đạo thai hoàn mỹ phù hợp, loại trạng thái kia quá vô địch
Lâm Thanh Anh cảm nhận được ánh mắt của những người khác, nhưng biểu lộ bình tĩnh, không có gì phản ứng, nàng biết trận chiến này bại lộ, sẽ có không ít người đem hắn coi là kình địch
Nhưng con đường thành cường giả từ trước tới giờ không sợ hàn phong cùng lăng liệt
“Thanh Anh thắng!"
“Quá lợi hại , vừa mới đó là chuyện gì xảy ra, cái kia đầy trời bạo tuyết kiếm khí thế mà không đả thương được nàng.”
Lâm Sơn Hải các loại Luyện Đan sư đều là kích động, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ
Mặc dù Biên Như Tuyết số tuổi tiểu, nhưng dù sao cũng là Kiếm Thánh đệ tử thân truyền  tên tuổi, để cho người ta không dám khinh thường
Mà Biên Như Tuyết cũng xác thực thể hiện ra cực mạnh thủ đoạn, làm sao Lâm Thanh Anh tựa hồ là hoàn toàn siêu việt nàng  phương diện, lấy tính áp đảo thủ thắng
Đông đảo Luyện Đan sư đều đang hoan hô, cho Lâm Sơn Hải chúc
Lý Hạo ngồi ở một bên, thần sắc bình tĩnh, hắn không nghĩ tới trận đầu sẽ là các nàng hai vị giao phong, bất quá, bây giờ hắn đã đem hắn xem là bình thường giao chiến, với ai giao thủ đều như thế, không khác biệt
Thắng thua chính là chuyện thường, chỉ có thể trách tài nghệ không bằng người, thái kê liền luyện nhiều
“Tuyết nhi Thánh Nữ thua, quả nhiên, còn quá trẻ a!”
“Cũng rất mạnh ,27 tuổi liền có thể đạt tới loại trình độ này, chúng ta 27 tuổi thời điểm còn tại Chân Nhân Cảnh quanh quẩn một chỗ đâu
“Cái gì? Ngươi 27 tuổi liền đến chân nhân cảnh, vậy ta 27 tuổi còn tại Tứ Lập Cảnh tính chuyện gì xảy ra?”
“Đừng nói nữa, ta biểu đệ 27 tuổi còn tại Tam Bất Hủ cảnh đâu.”
"......
Dưới đài  bên ngoài sân nghị luận ầm ĩ, lần thứ nhất gặp vị này trẻ tuổi nhất Thánh Nữ xuất thủ, mặc dù thua, nhưng không ít người đều nhìn ra Biên Như Tuyết  cường hãn, bất khả khinh thị
Mà Lâm Thanh Anh  biểu hiện, không thể nghi ngờ cho người ta kinh hỉ cực lớn, rất nhiều nội môn đỉnh tiêm thiên kiêu đều là trong lòng đắng chát, rốt cục ý thức được những này Thánh Tử Thánh Nữ đều là cấp bậc gì  quái vật, trừ Hạo Nguyệt Thánh Tử bên ngoài, bây giờ lại nhiều một cái kiếm ý viên mãn Thánh Nữ
Cái kia cuối cùng một tay  trạng thái đặc thù, có thể xưng vô giải, đổi lại bọn họ, cũng chỉ có thể ngoan ngoãn nhận thua
Trận chiến này chiến thắng, Lâm Thanh Anh tấn thăng Top 8, mà Biên Như Tuyết thì lùi đến tổ kẻ bại, cần từ tổ kẻ bại thắng liên tiếp, mới có thể tấn thăng thập cường, độ khó càng lớn
Rất nhanh, một vòng mới giao chiến xuất hiện
Lần này hai vị Thánh Tử đều là thế lực ngang nhau  tình huống, đánh cho khó phân thắng bại, ngũ cực cảnh  thay nhau sử dụng, để bên ngoài sân  người xem thấy không kịp nhìn, luận thưởng thức phấn khích trình độ, ngược lại vượt qua phía trước hai trận
Dù sao trước hai trận đều là một phương thực lực rõ ràng trội hơn một phương khác, ngược lại nhìn qua không có kịch liệt như vậy
Khi chiến đấu kết thúc, toàn bộ chiến đài đều bị đánh thành hố sâu, trong đó một vị Thánh Tử toàn thân máu tươi hôn mê, mà đổi thành một vị cũng là đồng dạng thảm liệt, chiến thể tiếp cận phá toái
Thảm liệt như vậy chém giết, để bên ngoài sân đệ tử đều thấy kinh hồn táng đảm, đây chính là Thánh cấp đệ tử  giao phong a
Lý Hạo cũng đang lẳng lặng quan chiến, lần lượt thu nhận sử dụng đến những này Thánh Tử Thánh Nữ đến thụ sư tôn truyền thụ tuyệt học, những tuyệt học này không có thu nhận sử dụng đến Kiếm Lâu bên trong, thuộc về Bán Thánh khai sáng  bản lĩnh giữ nhà
Giờ khắc này mặc dù bị thu nhận tại trong hệ thống, nhưng Lý Hạo cũng biết, bất khả mạo muội sử dụng, loại này học trộm thuộc về cấm kỵ
Bất quá, thu nhận sử dụng đến hệ thống về sau, sẽ dung nhập công pháp khác cảm ngộ, cuối cùng nhờ vào đó thôi diễn ra một loại công pháp khác, cho dù dùng đến, cũng có chênh lệch, ngược lại không lo lắng bị phát giác
Mà những này thu nhận sử dụng  công pháp, lại có thể là Lý Hạo tăng thêm mấy tầng Đạo Vực
Không bao lâu, theo kịch liệt  Top 8 tranh đoạt kết thúc, là ba ngày  chỉnh đốn
Phía sau là tổ kẻ bại  đọ sức, tám người tranh đoạt hai cái danh ngạch, đưa thân thập cường, sau đó là thập cường quyết chiến
Lý Hạo hôm nay một vòng nhìn xem đến, cảm giác Lâm Thanh Anh phát huy tốt, cầm cái ba vị trí đầu không có vấn đề gì
Trừ cái kia Hạo Nguyệt Thánh Tử bên ngoài, còn có một vị Linh Huyễn Thánh Tử cũng là kiếm ý viên mãn, tương đương lợi hại
Mà đối phương  huyễn kiếm tuyệt học, tự nhiên cũng bị Lý Hạo thu nhận sử dụng đến trong hệ thống, thôi diễn đến tầng cao nhất về sau, đem hắn lĩnh ngộ
Phần này kiếm ý, cũng dung nhập vào Lý Hạo  duy ngã kiếm ý trong, để kiếm ý của hắn trở nên sắc bén hơn  một phần
Tại ba ngày chỉnh đốn  thời gian, Lâm Thanh Anh còn tại trong viện ngộ kiếm, Lý Hạo cảm thấy nàng có chút quá căng thẳng
“Mấy ngày nay, ngươi không bằng nghỉ ngơi thật tốt hạ, buông lỏng một chút.”
Lý Hạo chứng kiến đối phương mỗi ngày trừ ăn uống bên ngoài, cơ bản đều là ôm kiếm, cái này so với chính mình đánh cờ còn muốn vong tình
Lâm Thanh Anh mở mắt ra, chứng kiến Lý Hạo như muốn ra ngoài, hiếm thấy nói: “ngươi đi đâu?”
Ngày xưa Lý Hạo cũng thường xuyên ra ngoài, nhưng nàng từ trước tới giờ không hỏi đến
“Đi Kiếm Lâu, tìm người câu cá, ngươi mau mau đến xem sao?”
Lý Hạo cười nói
Lâm Thanh Anh trong lòng kinh ngạc, Kiếm Lâu, đây chính là Kiếm Chủ chỗ  trọng địa
Nàng suy tư hạ, đứng lên nói:“Đi, ta cùng ngươi đi dạo chơi
Lý Hạo có chút ngoài ý muốn, vốn là thuận miệng mời, căn bản không nghĩ tới đối phương sẽ đáp ứng
“Đi, vậy liền cùng đi.” Lý Hạo cười nói, luôn luyện kiếm, tư duy dễ dàng lâm vào bình cảnh, ngẫu nhiên lỏng một chút, ngược lại càng có lợi hơn tại tu hành, liền cùng hắn đánh cờ hội họa một dạng, cũng sẽ thay nhau hoán đổi, nếu không một mực đắm chìm nơi nào đó, sẽ xem nhẹ quá nhiều khác phong cảnh
Ngẫu nhiên nhìn xem khác phong cảnh, ngược lại càng có thể kích phát suy nghĩ của mình, từ đây suy ra mà biết, có cảm ngộ mới
Lúc này, Lý Hạo ngự không mà đi, ở phía trước dẫn đường
Lâm Thanh Bà đi theo ở phía sau, sắc mặt lộ ra một tia cổ quái, Lý Hạo tới này thánh địa mới một năm, bây giờ ngược lại giống như là khách quen , có loại xe nhẹ đường quen  cảm giác
Ngược lại là nàng, mặc dù tại thánh địa tu hành nhiều năm, nhưng trên thực tế thánh địa toàn cảnh kiểu gì, nàng đều không thấy khắp, ngày bình thường chủ yếu chính là ăn uống cùng luyện kiếm, trạch ở trong viện
Rất nhanh, Lý Hạo mang Lâm Thanh Anh đi vào Thánh Sơn, ven đường không ít đệ tử nhận ra Lâm Thanh Anh  bộ dáng, đều là lên tiếng kinh hô
Lý Hạo có chút bất đắc dĩ, mang cái Thánh Nữ ở bên người, liền cùng bồi đại minh tinh đi ra ngoài một dạng, có chút chiêu diêu
Cũng may, Kiếm Lâu trọng địa, đệ tử không dám lưu lại, ở chỗ này mười phần thanh tịnh
Kiếm thị nam tử chứng kiến Lý Hạo đến, ánh mắt rơi vào Lý Hạo phía sau  Lâm Thanh Anh trên thân, có chút ngoài ý muốn, nói: “ngươi đây là?”
Lâm Thanh Anh nhận biết vị này kiếm thị nam tử, lúc trước nàng đến Kiếm Lâu chọn lựa công pháp lúc liền biết được, đối phương là Kiếm Chủ  đệ tử, thực lực cực mạnh, là Đạo Pháp Cảnh bên trong người nổi bật, cho dù là bọn hắn những này Thánh Tử Thánh Nữ, đều chưa hẳn có thể địch
Dù sao, đối phương là thời đại trước  Thánh cấp đệ tử, bây giờ so với bọn hắn hơn trăm tuổi, tu vi tự nhiên là càng đáng sợ
“Đến câu cá, thuận tiện mang nàng đi ra tản tản bộ.”
Lý Hạo cười nói
Kiếm thị nam tử nhìn Lâm Thanh Anh liếc mắt, Lâm Thanh Anh biểu lộ bình tĩnh, nhưng ánh mắt lại là có chút chuyển hướng nơi khác, hình như có một tia mất tự nhiên
Kiếm thị nam tử khẽ cười một tiếng, nói: “đi, các ngươi đi thôi, Kiếm Chủ đang chờ ngươi đấy, còn nói không có ngươi ở bên người câu cá, đều không có cái gì kình .”
Lý Hạo cười thầm trong lòng, mặc dù hắn cùng Kiếm Chủ thùy điếu lúc đều rất an tĩnh, nhưng hai bên mắc câu lúc, loại cảm giác này liền một chuyện khác, thói quen hai bên cạnh câu, lại trở lại một người thời điểm, thật đúng là khuyết điểm hương vị
Cùng đối phương nói một tiếng, Lý Hạo liền dẫn Lâm Thanh Anh vòng qua Kiếm Lâu rừng trúc, hướng kiếm nhai đi đến
Lâm Thanh Anh đi theo ở phía sau, nhưng trong lòng thì kinh ngạc hiếu kỳ, đối phương thế mà thật  cùng Kiếm Chủ thùy điếu?
Hơn nữa nhìn bộ dáng, tựa hồ đối với nơi này rất quen, hắn lúc trước một mực ra ngoài, sẽ không phải chính là tới này a?
Lâm Thanh Anh trong lòng nổi lên một tia cổ quái, kia kiếm chủ thế nhưng là Thánh Nhân cảnh  tồn tại, bao nhiêu Thánh Tử muốn nịnh nọt đều không có phương pháp, Lý Hạo mới đến thánh địa một năm, thế mà liền cùng đối phương lẫn vào rất quen dáng vẻ, có chút không thể tưởng tượng nổi
Rất nhanh, đi vào kiếm nhai trước Lý Hạo chứng kiến trừ Kiếm Chủ bên ngoài, Thu Vô Ngấn cũng ở nơi đây
Lâm Thanh Anh cũng chú ý tới Thu Vô Ngấn, đôi mắt ngưng lại
“Kiếm Chủ tiền bối.”
Lý Hạo đi lên trước, chắp tay chào hỏi
Kiếm Chủ có chút quay đầu, liếc về Lý Hạo, tự nhiên mà vậy cũng chứng kiến Lâm Thanh Anh, hắn đôi mắt hơi nhíu, nói: “cô gái nhỏ này cũng tới câu cá?”
Lâm Thanh Anh bị Kiếm Chủ nhìn chăm chú, toàn thân lông tơ dường như dựng thẳng lên, có loại khó tả  cảm giác áp bách, nàng lập tức cúi đầu bái kiến
Các loại nghe được Kiếm Chủ  hỏi thăm, nàng khẽ lắc đầu:
“Ta theo hắn tới xem một chút, không nghĩ tới gặp được Kiếm Chủ tiền bối.”
“Nhìn xem a, vậy liền xem một chút đi
Kiếm Chủ nghe vậy, cũng liền không có nói thêm nữa
Thu Vô Ngấn lại là hướng Lâm Thanh Anh nhìn lại, đối với nàng khẽ gật đầu, lập tức nói:
“Ngươi trận chiến kia ta xem, kiếm ý đại thành, rất lợi hại!”
“Ngươi cái kia chiến ta cũng nhìn thiên ti vạn lũ kiếm, rất lợi hại.”
Lâm Thanh Mâu đồng dạng trả lời
Thu Vô Ngấn khóe miệng hơi kéo xuống, trận chiến kia hắn nhưng là thảm bại cho Hạo Nguyệt Thánh Tử
Lý Hạo nghe được Lâm Thanh Anh lời nói, có chút nâng trán, đây là cái gì sắt thép trực nữ, đều là như thế hàn huyên sao?
“Đến, ngồi.”
Lý Hạo chào hỏi Lâm Thanh Anh tại vách đá nhập tọa, chính mình cũng trở về đến chính mình  trên vị trí cũ, lập tức ngưng lực thành tuyến, quăng vào đến kiếm nhai bên trong
Lâm Thanh Anh nhìn xem thùy điếu  ba người, có chút hiếu kỳ, làm loại sự tình này có ý nghĩa a?
Nàng nhìn về phía Kiếm Chủ, đối với Kiếm Chủ tới nói, đây khả năng là yêu thích, đối với Lý Hạo tới nói cũng là như thế, nhưng đối với Thu Vô Ngấn......
“Ngươi là đang mượn này ngộ kiếm a?” Lâm Thanh Anh cũng không đần, phát giác hắn thùy điếu  mục đích
Thu Vô Ngấn khẽ gật đầu:“Không sai.”
Lâm Thanh Anh ánh mắt lộ ra suy tư
Lý Hạo đối với Lâm Thanh Anh cười cười, nói: “ngươi chí nhu kiếm ý, cũng rất thích hợp thùy điếu, có thể cẩn thận cảm nhận được tình hình nước, phán đoán phải chăng mắc câu, ngươi cũng có thể thử một chút
Kiếm Chủ nghe được Lý Hạo lời nói, cười mắng một câu:“Tiểu tử ngươi!”
Hiển nhiên đang nói ngươi đang câu dẫn phạm nhân tội
Lý Hạo ngượng ngùng cười một tiếng, hắn nói cũng đúng lời nói thật
Lâm Thanh Anh lại là khẽ lắc đầu, nàng đối với loại sự tình này không có hứng thú
Bất quá, nàng cũng không có rời đi, mà là lẳng lặng ngồi tại Lý Hạo bên người, cảm thụ được phần này yên tĩnh tự nhiên
Không bao lâu Lý Hạo mắc câu rồi
Lâm Thanh Anh nhìn lại, gặp câu đi lên chính là một đầu Chân Long, không khỏi kinh ngạc
“Lại là ngươi.”
Lý Hạo chứng kiến lại là long yêu kia Ngao Kiệt, không khỏi trừng mắt
Ngao Kiệt cũng là mắt trợn tròn, vội vàng cầu xin tha thứ
Hai bên đều nhanh câu thành lão người quen
Lý Hạo bất đắc dĩ, đem hắn thoát câu thả đi
Lâm Thanh Anh nghe chút này long yêu lời nói, liền biết được Lý Hạo đã là khách quen của nơi này , con mắt của nàng rơi vào Lý Hạo  dung mạo mặt bên bên trên, bỗng nhiên, trong đầu hiện ra hôm đó tu hành khi trở về, thình lình nghe địa chấn dị hưởng, tiến đến xem, liền nhìn thấy Lý Hạo trọng thương tại trong hố sâu...
Trên gương mặt của nàng có chút hiện ra một vòng đỏ ửng, ngẩng đầu hướng nơi xa nhìn lại
Các loại thái dương lặn về phía tây, Lý Hạo cùng Kiếm Chủ cùng Thu Vô Ngấn tạm biệt, mới mang theo Lâm Thanh Anh trở lại luyện đan viện trong
Sau đó hai ngày, Lâm Thanh Anh cũng không có luyện thêm kiếm, mà là đi theo Lý Hạo mỗi ngày tiến đến thùy điếu
Thu Vô Ngấn lại không đến, tựa hồ đi bế quan
Dù sao sau ba ngày  tổ kẻ bại hắn cần phải đi tranh đoạt
Lâm Thanh Anh ngồi tại vách đá, nhìn qua trong đầm sâu  bọt nước cuồn cuộn, suy nghĩ cũng bay xa
Kiếm Chủ tùy ý nói chuyện phiếm, nhưng dường như hữu ý vô ý, nói đến chí nhu Kiếm Đạo, để Lâm Thanh Anh bắt được đối phương truyền lại  đạo âm, ẩn ẩn nhìn trộm đến kiếm ý viên mãn đằng sau  cấp độ
Nhưng chỉ là tìm tới một tia phương hướng, chân chính muốn đặt chân còn quá xa xưa 
Ngày thứ tư, tổ kẻ bại tranh đoạt, Lâm Thanh Anh tiến đến quan chiến , mà Lý Hạo thì không có đi, phối hợp đi vào kiếm nhai trước, tiếp tục ở chỗ này thùy điếu
Với hắn mà nói, thùy điếu chính là tu hành
“Hôm nay bên kia cũng đang chiến đấu đi, làm sao không có đi?”
Kiếm Chủ chứng kiến Lý Hạo hôm nay trả lại, có chút ngoài ý muốn vấn đạo
Lý Hạo cười nói:
“Lúc trước đều nhìn qua .”
“Tiểu tử ngươi, là nhìn không hiểu, vẫn cảm thấy quá nhàm chán?” Kiếm Chủ cười mỉm mà nhìn xem hắn, một đôi tròng mắt dường như xem thấu Lý Hạo  nội tâm
Tự đắc biết Lý Hạo 28 tuổi, tu luyện ra 97 trọng Đạo Vực, hắn liền biết Lý Hạo  thiên tư vượt quá tưởng tượng, tại Thánh Tử bên trong đều thuộc về siêu hàng một  đỉnh tiêm tồn tại
“Xem không hiểu đi......” Lý Hạo chê cười nói
Nếu là nói quá nhàm chán, không khỏi có chút quá đánh mặt , dù sao những cái kia đều là kiếm tổ thánh địa tỉ mỉ vun trồng  Thánh Tử a
Kiếm Chủ tức giận lườm hắn một cái, xem không hiểu thì càng lại nhìn , làm sao có thể có lòng dạ thanh thản tới đây
Hắn thành thánh nhiều năm như vậy, còn chưa bao giờ gặp qua giống Lý Hạo cổ quái như vậy  gia hỏa
Thu Vô Ngấn tới đây thùy điếu, là nhờ vào đó ngộ kiếm, nhưng Lý Hạo thùy điếu, lại cùng kiếm không có nửa xu quan hệ, thật chỉ là yêu thích
Thu Vô Ngấn mắc câu rồi, mặt không biểu tình, cùng nhấc lên một khối đá không khác biệt
Nhưng Lý Hạo mắc câu rồi, cái kia đáy mắt  hưng phấn là mắt trần có thể thấy 
Loại tâm tình này không cách nào che giấu, chỉ có chân chính yêu thích thùy điếu người mới có tâm tình như vậy
“Ngươi như cảm thấy đi quan chiến có chút mạo phạm, rất không cần phải, bọn hắn sớm muộn muốn đi cùng mặt khác hai đại thánh địa, thậm chí toàn bộ ba mươi ba giới thiên kiêu tranh đoạt cái kia tối cường chi danh, như bị người nhìn hai mắt liền nhìn ra bọn hắn  sơ hở, cũng xứng đáng thua.”
Kiếm Chủ lạnh nhạt nói
Lý Hạo gật gật đầu, bây giờ  Kiếm Thần chiến đã là lựa chọn ra trong thánh địa  mạnh nhất thiên kiêu, cũng là quyết ra thập cường danh ngạch, đi cùng mặt khác hai đại thánh địa tranh đấu, tranh đoạt Thương Lan Giới mạnh nhất mười người
Gặp Lý Hạo thờ ơ, Kiếm Chủ cũng không có lại khuyên, trong lòng của hắn đem Lý Hạo xem như là khác Chí Thánh môn hạ thiên kiêu, tương lai sớm muộn sẽ tại cái kia ba mươi ba giới thiên kiêu tranh tài cùng nhà mình thánh địa Thánh Tử gặp nhau, Lý Hạo không muốn đi nhìn trộm, hắn mặc dù cảm thấy không có gì, nhưng vẫn là có chút thưởng thức phần này tự ngạo
Theo thùy điếu nửa ngày, Lý Hạo liên tiếp câu được Ngao Kiệt, tại lặp đi lặp lại thùy điếu tình huống của nó hạ, Lý Hạo  thùy điếu kinh nghiệm thu hoạch đã suy giảm rất ít đi
Hắn có chút bất đắc dĩ, thu hồi dây câu, đối với Kiếm Chủ nói:” tiền bối, có thể làm cho ta vẽ cho ngươi một bức họa sao? "
Kiếm Chủ nhíu mày, có chút ngoài ý muốn, rất nhanh liền nghĩ đến Lý Hạo lúc trước hội họa Kiếm Thần chiến danh họa, hắn cười cười, nói:
“Ngươi như muốn họa liền theo ngươi.”
Lý Hạo trong lòng đại hỉ, lập tức từ thiên địa trong không gian lấy ra bàn vẽ, tại kiếm nhai trước vẽ tranh
Thác nước  cọ rửa âm thanh, Kiếm Chủ mang theo mũ rộng vành lẳng lặng ngồi một mình vách núi cheo leo một bên, đối diện kia kiếm nhai thượng một đạo sáng chói mà thâm thúy  vết kiếm, mang theo thông thiên kiếm khí, đây hết thảy đều bị Lý Hạo thu vén trong bức họa
Tại miêu tả Thánh Nhân lúc, Lý Hạo mới cảm nhận được Họa Đạo  gian nan, cùng hội họa những người khác hoàn toàn khác biệt
Thần sắc hắn ngưng trọng, cẩn thận quan sát, nhưng luôn cảm giác trên người đối phương có loại mê vụ , hội họa lúc  cẩn thận quan sát cùng ngày thường quan sát, là hai việc khác nhau
Hắn muốn bắt chính là đối phương thần vận, nhưng này thần vận mờ mịt không gì sánh được, giống như thần long không thấy đầu, tùy thời biến ảo, không cách nào suy nghĩ
Khi Lý Hạo ẩn ẩn nhìn thấy lúc, đột nhiên cảm nhận được một cỗ lăng liệt giống như phong minh giống như  kiếm khí, ở bên tai nổ vang
Kiếm Chủ thần sắc hơi động, có chút ngoài ý muốn, chính mình giấu tại thể nội  Kiếm Đạo, tựa hồ bị đối phương nhìn trộm đến rồi?
“Hả? ngươi không sao chứ?”
Kiếm Chủ hướng Lý Hạo nhìn lại, lại chứng kiến Lý Hạo  hai con ngươi lại thẩm thấu xuất kim sắc  máu tươi, hai mắt giống bị cắt đứt mù mất
Hắn từ đối phương  trong đôi mắt, cảm nhận được kiếm ý nhàn nhạt, là trong cơ thể mình Kiếm Đạo bị nhìn trộm chiếu rọi đến đối phương trong mắt, đem hắn hai mắt cắt hỏng
Đây cũng không phải là hắn cách làm, hắn đưa tay, liền muốn thu hồi kia kiếm lực, nếu không tiếp tục tại Lý Hạo trong đôi mắt, Lý Hạo  hai mắt không cách nào khép lại
“Tiền bối, ngài đừng quản ta, ta đang vẽ tranh!”
Lý Hạo giống như phát giác được cử động của đối phương, lập tức nói ra
Kiếm Chủ khẽ giật mình, ngưng mắt nhìn Lý Hạo liếc mắt, giờ khắc này hắn bỗng nhiên minh bạch, vì cái gì đối phương sẽ vẽ ra kia kiếm thần chiến  danh họa 
Đối phương không phải kiếm si, mà là họa si!
Đã si tình tại họa, đối với họa tác  si mê, thậm chí siêu việt không ít Thánh Tử đối với Kiếm Đạo  si mê!
Kiếm Chủ nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, một người chỉ có nhất khỏa tâm, rất khó tưởng tượng, đem tâm tư như vậy vong tình vùi đầu vào họa tác bên trong người, tại thùy điếu bên trên còn có dạng này nghiên cứu, càng đáng sợ chính là, về mặt tu luyện, thế mà có thể tại 28 tuổi đạt tới 97 trọng Đạo Vực!
Yêu nghiệt như thế, cho dù là Thánh Nhân chuyển thế, cũng không khỏi làm cho người sợ hãi thán phục
Giờ khắc này, Lý Hạo hai mắt cắt đứt, huyết thủy không ngừng tuôn ra, nhưng hắn trong tay họa tác nhưng không có ngừng
Hắn lấy tâm vẽ tranh!
Theo thời gian trôi qua, trên giấy vẽ  hình dáng càng ngày càng rõ ràng, cái kia ngồi ngay ngắn Kiếm Chủ mặt bên, cũng dần dần có  thần vận
Chợt nhìn là ngồi ngay ngắn lão nhân, nhìn kỹ, giống như là đứng sừng sững ở bên vách núi  một thanh dốc đứng lợi kiếm!
Mà lần nữa nhìn lại, nhưng lại hay là một cái lão nhân
Khi họa tác kết thúc, Lý Hạo trong mắt hai đạo chiếu rọi  kiếm lực, cũng bị hắn dùng Họa Đạo đi vào đến họa tác bên trong
Họa tác thành hình lúc, Lý Hạo  hai mắt cũng tái sinh ngưng tụ đi ra
Cùng lúc đó, trước mắt hắn hiện ra hệ thống nhắc nhở:
【 Họa đoạn kinh nghiệm +372742】
【 Bát đoạn Họa Đạo kinh nghiệm đã đủ 】
【 Chúc mừng ngươi, lĩnh ngộ Họa Đạo chi tâm, Họa Đạo tấn thăng đến cửu đoạn 】