Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 328: Quyền 3 - Chương 135 - Kiếm Đạo cửu đoạn, Lý Hạo phẫn nộ! (Hai hợp một)
----------------------------------------
Chương 135: Kiếm Đạo cửu đoạn, Lý Hạo phẫn nộ! (Hai hợp một)
Họa Đạo cửu đoạn!
Theo Họa Đạo đột phá, rất nhiều Họa Đạo cảm ngộ tràn vào đến trong đầu, lấn át Lý Hạo trong lòng phần kia vui sướng, để hắn đắm chìm đến một loại minh ngộ bên trong
Vừa mới cái kia vong tình  hội họa, lấy họa tâm nhìn trộm Thánh Nhân, miêu tả cái kia khó mà diễn tả bằng lời  Thánh Nhân thần vận, để Lý Hạo tâm thần đạt được tẩy luyện
Cửu đoạn, mang ý nghĩa Lý Hạo  họa đã nhập đạo
Dòm ra vạn sự vạn vật biểu tượng, lấy hắn thần vận tinh phách, tô lại trong đó Cốt Đạo vận, họa đã là đạo, đạo đã là họa
“Vẽ xong rồi?”
Kiếm Chủ phát giác được Lý Hạo ngừng bút, tự thân loại kia bị nhìn trộm tận xương cảm giác cũng biến mất, hắn đôi mắt chuyển hướng Lý Hạo  bàn vẽ
Lý Hạo lấy lại tinh thần, đem bức tranh từ từ gỡ xuống, hai tay giao cho Kiếm Chủ
Kiếm Chủ tiếp nhận, chứng kiến trong tay họa tác, vết mực chưa khô, nhưng trong bức tranh thần vận cũng đã sôi nổi trên giấy
Đồng thời, tại nhìn chăm chú trong bức tranh  bóng lưng lúc, hắn cảm nhận được một loại vù vù  kiếm ý trong đầu chấn động, đó là hắn tự thân  Kiếm Đạo!
Lý Hạo thế mà đem hắn Kiếm Đạo cũng miêu tả ra ba phần!
Kiếm Chủ lạnh nhạt mỉm cười sắc mặt, trong khoảnh khắc trở nên ngưng trọng lên, ánh mắt nhìn chằm chằm trong tay họa tác
Bút mực kia ở giữa, hình như có một loại chưa từng thấy qua đạo vận
Kiếm Chủ ngẩng đầu hướng Lý Hạo nhìn lại, gặp Lý Hạo thần sắc yên tĩnh, toàn thân có loại mờ mịt lại chân thực  khí chất
Ngắn ngủi trong chốc lát, bên người thiếu niên này tựa hồ có chút khác biệt 
Kiếm Chủ nhìn chằm chằm Lý Hạo, các loại trong tay vết mực hong khô, đem hắn cầm chắc thu hồi, nói:
“Họa tác này ta thu, cám ơn ngươi họa, ta rất ưa thích.”
“Ưa thích liền tốt.”
Lý Hạo mỉm cười nói
Lúc này hắn chứng kiến trên bảng  Họa Đạo biến hóa, từ cửu đoạn tăng lên hướng thập đoạn, do lúc trước một triệu kinh nghiệm, tăng lên tới 5 triệu kinh nghiệm!
Bất quá, vừa hội họa một lần Kiếm Chủ, thế mà liền đạt được 37 vạn kinh nghiệm, đơn giản khoa trương
Nhưng dù vậy, muốn đem Họa Đạo kinh nghiệm tích đầy, cũng cần hai ba vị Thánh Nhân cho hắn hao sạch sẽ, mới có thể đem kinh nghiệm tích đầy
Thập đoạn, cũng liền mang ý nghĩa nhập thánh !
Tác phẩm xuất sắc có thể truyền xướng thiên cổ, kéo dài Bất Suy, là tuyệt thế danh tác
Bất quá Lý Hạo biết, muốn đột phá đến thập đoạn, trừ kinh nghiệm tích lũy bên ngoài, còn cần lĩnh ngộ tâm cảnh
Hoàng hôn, ráng chiều cho trên thánh sơn mông lung thượng nhất tầng hoàng hôn
Có hồng nhạn bay về phía nam, kiếm nhai trước  trúc ảnh lay động, thác nước dòng nước xiết, là một bức khó được  tuyệt thế cảnh đẹp
Lý Hạo tiện tay đem này tấm Thánh Sơn hoàng hôn hình cũng hội họa xuống tới, thu hoạch ngoài ý liệu đến hơn năm ngàn kinh nghiệm
Cùng Kiếm Chủ tạm biệt, Lý Hạo xuống núi, trở lại luyện đan viện trong
Thánh Sơn trước  đọ sức cũng kết thúc, các loại Lý Hạo trở lại luyện đan viện lúc, Lâm Sơn Hải hỏi:
“Ngươi hôm nay làm sao không có đi quan chiến, thật là đáng tiếc, ngươi là không biết hôm nay  chiến đấu có bao nhiêu kịch liệt!”
A?"
Lý Hạo tìm đến ấm trà, thùy điếu một ngày có chút khát nước, uống hai ngụm làm trơn hầu:“Quyết thắng ra kẻ bại tứ cường rồi?”
“Ân, ngày mai lại chiến đấu hai cái danh ngạch, tấn cấp thập cường, sau đó chính là phía sau thập cường chiến !”
Lâm Sơn Hải nói ra
Toàn bộ Kiếm Thần chiến muốn tiếp tục thời gian một tháng, dù sao cũng là trăm năm một lần  đại thịnh thế, quá trình thi đấu không phải một hai ngày liền kết thúc 
Lý Hạo gật gật đầu, mắt nhìn trong viện an tĩnh ngồi một mình  Lâm Thanh Anh
Giống như phát giác được ánh mắt của hắn, Lâm Thanh Anh mở mắt, hướng Lý Hạo nhìn lại
Nàng hôm nay không thấy được Lý Hạo, liền biết được Lý Hạo lại đi tìm kia kiếm chủ thùy điếu 
Liếc nhìn nhau, đều không có nói chuyện, nhưng tựa hồ có loại ngầm hiểu lẫn nhau  ăn ý
Lâm Thanh Anh  ánh mắt hồi lấy lạnh nhạt
Nàng biết được Lý Hạo muốn nói cái gì, hỏi nàng phải chăng có nắm chắc, nàng  đáp lại thì là gặp chiêu phá chiêu, hết sức là được
Lâm Sơn Hải phát giác được hai người ánh mắt giao hội, ẩn ẩn ngửi ra một tia nguy cơ, trong lòng lén lút tự nhủ, luôn cảm giác là dẫn sói vào nhà, cháu gái của mình giống như sớm muộn sẽ bị người bắt cóc
Hắn lay Lý Hạo  tay áo, đem hắn chú ý chuyển di, nói đến hôm nay giao chiến  tình huống
Lý Hạo nghe hắn sinh động như thật  giảng thuật, trong đó có không ít khuếch đại chỗ, nhưng Lý Hạo có thể thân lâm kỳ cảnh cảm nhận được hiện trường  tình hình chiến đấu, bao quát những Thánh Tử Thánh Nữ kia  giao phong
Dù sao lúc trước vòng đầu xuất chiến hắn đều nhìn qua, những người này nắm giữ kiếm thuật cùng thủ đoạn, Lý Hạo cơ bản đều có ấn tượng, cũng có thể đoán được một khi giao chiến, hai bên sẽ đánh thành cái dạng gì
Bình thường trò chuyện xong, Lý Hạo đi lò ở giữa chơi đùa ra một chút điểm tâm nhỏ, đưa cho Lâm Sơn Hải một phần, lại chào hỏi Lâm Thanh Anh tới nếm thử
Lâm Thanh Anh nghe được Lý Hạo  mời, chậm rãi đứng dậy, một thân tuyệt mỹ áo xanh đi tới, đến phòng luyện đan  trong gian chậm rãi thưởng thức từng đứng lên
Nguyên bản chính ăn đến một mặt hưởng thụ Lâm Sơn Hải, thấy mình cháu gái thế mà thật thụ Lý Hạo mời đến đây, chứng kiến hai người trong bữa tiệc an tĩnh cùng ăn cùng uống, đột nhiên cảm giác được trong miệng  điểm tâm có chút không có mùi
Mặc dù Lý Hạo cùng Lâm Thanh Anh hai bên đều không có nói chuyện, nhưng Lâm Sơn Hải vẫn có thể cảm nhận được, có loại vượt qua đồ vật của mình, tại hai người này ở giữa vờn quanh
Trong lòng của hắn cười khổ, có loại con gái lớn không dùng được  cảm giác
Các loại điểm tâm ăn xong, Lâm Thanh Anh đứng dậy đối với Lý Hạo nói một tiếng cám ơn, liền trở lại viện nội tiếp tục ngộ kiếm
Mà Lý Hạo cũng cùng Lâm Sơn Hải tạm biệt, đứng dậy phủi mông một cái tro bụi, trở về trong tiểu viện của mình
Chờ trở lại viện nội, Lý Hạo tiện tay đem kết giới bố trí xuống, phối hợp tự thân đồ giám lời nói, trừ phi cực kỳ tận lực dò xét, nếu không hẳn là rất khó phát giác hắn tình huống
Làm xong những này, Lý Hạo điều ra hệ thống, chứng kiến phía dưới tâm cảnh cột, thêm ra một đạo tâm cảnh:
Họa Đạo chi tâm (chưa sử dụng)
Lúc trước  nấu nướng chi tâm, Lý Hạo dùng tại Nhục Thân Đạo cùng trên Ngự Đạo, dẫn đến Kiếm Đạo của hắn trì trệ không tiến, mặc dù cảnh giới tăng lên, nhưng Kiếm Đạo công kích kéo hông
Bây giờ Nhục Thân Đạo cửu đoạn, phối hợp Kiếm Đạo lời nói, đem trong ngắn hạn đem chiến lực tăng lên tới tối đại hóa
Dù sao lực lượng có , còn kém thủ đoạn công kích !
Không có do dự, Lý Hạo chọn lựa Kiếm Đạo, đem hắn khảm nạm
Trong chốc lát, một cỗ suy nghĩ cảm ngộ tràn vào, lấy Họa Đạo ngộ Kiếm Đạo!
Lý Hạo  trong đầu dường như vọt tới vô số kiếm ý cùng kiếm khí, trước mắt tiểu viện biến mất, bị đưa vào đến một chỗ kiếm thế giới
Vô tận kiếm khí, các loại loại hình kiếm, đều là ở trước mắt, đều là ở trong lòng
Những kiếm này có trường kiếm, đoản kiếm, tế kiếm, trọng kiếm chờ chút
Các loại kiếm có các loại nhất phù hợp  tiến công chiêu số cùng kiếm thuật
Giờ khắc này ở Lý Hạo trong lòng đều hiển hiện, như dị tượng xuất hiện, khi tất cả kiếm đều hợp nhất, Lý Hạo có loại hiểu ra  cảm giác
Kiếm tức là kiếm, kiếm chỉ có kiếm
Trường kiếm đoản kiếm trọng kiếm các loại, đều là kiếm
Hoa cỏ cũng có thể là kiếm
Trong tay vô kiếm, trong lòng có kiếm, tức là Kiếm Đạo
Giờ khắc này, Lý Hạo  Kiếm Đạo tăng lên tới cửu đoạn, Kiếm Đạo thông minh!
Lúc trước ngưng luyện ra  duy ngã kiếm ý, giờ khắc này theo cửu đoạn Kiếm Đạo  cảm ngộ, dần dần tương dung, biến thành duy ngã Kiếm Đạo!
Như thế nào duy ngã?
Tự thân Kiếm Đạo vừa ra, vạn đạo tận đền tội!
Đây cũng là duy ngã Kiếm Đạo, cực hạn bá khí!
Lý Hạo lần nữa mở mắt ra, toàn thân nhưng không có sắc bén  cảm giác, ngược lại có loại ngồi ngay ngắn ở trong dòng sông thời gian, yên tĩnh trí viễn  thâm thúy
Nhưng nếu nhìn kỹ, hắn chỗ ngồi ngay ngắn vị trí, giống như trở thành toàn bộ tiểu viện  trung tâm, thậm chí là toàn bộ hơn mười dặm phạm vi  trung tâm, hắn dáng người lưng, giống như một thanh kiếm đứng ở trên mặt đất, phong mang nội liễm, nhưng nếu có thể nhìn trộm đến một tia vết tích, liền sẽ bị cắt đứt
Giờ này khắc này, vẻn vẹn tại Kiếm Đạo trên cấp độ, Lý Hạo đã là Kiếm Thánh cấp bậc
Lại đạt tới thập đoạn lời nói, liền có thể lấy kiếm tế đạo thành thánh!
Cái kia chính là chân chính Kiếm Thánh, Kiếm Đạo Chí Tôn!
Bất quá, mặc dù giờ khắc này Lý Hạo  kiếm thuật cùng Kiếm Thánh đạt tới giống nhau cấp độ, nhưng hai bên  chiến lực nhưng vẫn là chênh lệch rất xa, tựa như hắn lúc trước lục đoạn Kiếm Đạo, liền có thể trảm sát Đạo Pháp Cảnh
Mà lục đoạn sáng tạo người tại này kiếm tổ thánh địa  trong nội môn đệ tử đều thuộc dưới đáy tả hữu
“Kiếm Đạo Kiếm Đạo, kiếm ý tùy tâm, Kiếm Đạo tùy ý......”
Lý Hạo tự lẩm bẩm
Hắn nhìn về phía mình tiểu viện, bây giờ lại nhìn cái này mộc mạc tiểu viện, cùng lúc trước  cảm thụ lại hoàn toàn khác biệt
Viện nội  cỏ dại, phiến đá, lão đàn chờ một chút, tại Lý Hạo trong mắt, đều ẩn chứa một loại nào đó dẻo dai, loại này dẻo dai cũng là Kiếm Đạo chỗ có
Tại vạn vật bên trong đều có thể tìm tới kiếm bóng dáng
Một phen hấp thu, bóng đêm càng đậm, ngôi sao đầy trời sáng chói
Lý Hạo thu hồi suy nghĩ, hắn không có đi nếm thử huy kiếm, thăm dò Kiếm Đạo của mình uy năng, đạt tới như thế cảnh giới, hắn đối tự thân  lực có cực hạn rõ ràng  cảm thụ, không cần thí nghiệm cũng biết
Tiện tay một chiêu, đem viện nội  đầu gỗ thu tới, một thanh dao điêu khắc rơi vào trong tay, nhưng giờ khắc này dao điêu khắc tại Lý Hạo trong mắt hóa thành mũi kiếm, hắn điêu khắc trở nên càng thêm thuận buồm xuôi gió
Bây giờ điêu khắc đã tích lũy đến ngũ đoạn kinh nghiệm
Lý Hạo mắt nhìn chính mình bây giờ  hệ thống thuộc tính
Nhục Thân Đạo 9 đoạn, Ngự Đạo 7 đoạn, Kiếm Đạo 9 đoạn, thân pháp 6 đoạn, Quyền Đạo 6 đoạn
Mà kỹ nghệ phương diện, Kỳ Đạo 7 đoạn, âm luật 4 đoạn, thi thư 4 đoạn, điêu khắc 5 đoạn, nấu nướng đạo 9 đoạn, Họa Đạo 9 đoạn, thùy điếu 6 đoạn
Kỹ nghệ điểm còn thừa:7 điểm
Thân pháp cùng quyền pháp, đều kẹt tại thiếu khuyết nhập linh tâm cảnh bên trên
Hai hạng này cũng trọng yếu hơn, Lý Hạo trước mắt chủ yếu ỷ lại vào Quy Khư cực cảnh đền bù, nhưng nếu thân pháp bản thân đạt tới cửu đoạn, lại phối hợp Quy Khư lời nói, Lý Hạo rất khó tưởng tượng sẽ đạt tới trình độ nào, chắc hẳn đối với Quy Khư cực cảnh  lợi dụng, sẽ vượt quá tưởng tượng
Quyền Đạo trừ có thể tăng lên quyền thuật bên ngoài, ngoài định mức gia tăng cánh tay lực lượng, cũng có thể gia tăng Kiếm Đạo uy năng, cũng là không thể thiếu
“Tâm cảnh tâm cảnh, thùy điếu cùng điêu khắc nếu có thể song song đạt tới thất đoạn, sức chiến đấu của ta đem càng tăng lên một cái cấp bậc.”
Lý Hạo trong lòng tiếc nuối, thời gian hay là quá ngắn , cứ việc hắn mỗi ngày đã phi thường cố gắng đi tu hành, thùy điếu, điêu khắc, nhưng tăng lên hay là quá chậm
Lắc đầu, Lý Hạo đem hệ thống thu hồi, tiếp tục chính mình  điêu khắc
Lần này Lý Hạo lấy kiếm chủ làm mục tiêu tiến hành điêu khắc, hắn đem trong lòng ghi lại  phần kia thần vận chầm chậm điêu đến đầu gỗ bên trong, rất nhanh, một tia thần vận hiển hiện
Khi điêu khắc hoàn thành lúc, Lý Hạo chứng kiến thu hoạch kinh nghiệm, lại có hơn năm ngàn điểm
Đây chỉ là đem trong đầu  đối phương dáng người điêu khắc đi ra, thế mà liền có khổng lồ như vậy  kinh nghiệm
Nếu là ở trước mặt điêu khắc lời nói, đoán chừng cũng là mấy trăm ngàn
Lý Hạo không ngừng lại, tiếp lấy tiếp tục điêu khắc phần thứ hai
Kinh nghiệm mặc dù phong phú, nhưng Lý Hạo có thể rõ ràng cảm giác được, điêu khắc Thánh Nhân so điêu khắc khác càng gian nan, nếu không có hắn kiếm đã nhập đạo, lấy Kiếm Đạo khống chế dao điêu khắc, đang điêu khắc thời điểm mấy lần suýt nữa tổn thương tay
Theo phần thứ hai điêu khắc đi ra, Lý Hạo  điêu khắc đạo kinh nghiệm lại tăng lên tới ngũ đoạn bình cảnh, đột phá đến lục đoạn !
Lục đoạn kinh nghiệm cần 5 vạn mới có thể tích đầy
Lý Hạo tiếp lấy điêu khắc, liên tục bốn năm lần, bình quân mỗi lần đều có thể thu hoạch hai ba ngàn kinh nghiệm
Các loại kinh nghiệm suy giảm ít, Lý Hạo nghĩ đến Dao Tổ các loại Bán Thánh trưởng lão, còn có vị kia Kiếm Thánh
Lý Hạo trong đầu hiện ra Dao Tổ  bộ dáng, lúc này bắt đầu tiến hành điêu khắc, trong tay dao điêu khắc như bút đi Long Phi, mảnh gỗ vụn vẩy ra, một tôn như trích tiên rơi vào phàm trần  nữ tử tuyệt mỹ thân ảnh, xuất hiện tại trong lòng bàn tay hắn, chính là Dao Tổ
Tại Lý Hạo đắm chìm tại điêu khắc bên trong lúc, Kiếm Lâu bên trong, ngồi tại mái nhà lẳng lặng nhìn ra xa minh nguyệt, một bên uống rượu Kiếm Chủ, bỗng nhiên thần sắc hơi động, cảm nhận được một loại bị theo dõi cảm giác
Cảm giác kia thụ Thánh Đạo dẫn dắt, hắn phiền muộn  ánh mắt bỗng nhiên trở nên sắc bén, hướng nơi nào đó nhìn lại
Tầm mắt của hắn dường như xuyên qua ngàn vạn dặm, rơi vào nơi nào đó trong tiểu viện
Các loại chứng kiến cái kia quen thuộc khuôn mặt lúc, hắn sửng sốt một chút, trong mắt lăng lệ lập tức biến mất, lập tức ánh mắt rơi vào thiếu niên kia trong tay
Các loại chứng kiến đối phương tại chăm chú điêu khắc một khối đầu gỗ lúc, hắn có chút ngây người, chợt là yên lặng im lặng
Vốn cho rằng đối phương nghiên cứu Họa Đạo nhập si còn chưa tính, kết quả hiện tại còn chơi lên điêu khắc?
Khá lắm, một chỗ thời điểm cũng không tu hành, còn có tâm tư làm những này, cái kia 97 trọng Đạo Vực là thế nào đã tu luyện?
Hắn quan sát hai mắt, chứng kiến Lý Hạo  điêu khắc rất có thần vận, hiển nhiên cũng không phải một hai ngày  hứng thú yêu thích, không có hoa tâm tư nghiên cứu là không thể nào làm được
Lắc đầu, Kiếm Chủ có chút bất đắc dĩ thu hồi ánh mắt
Hắn quen biết bao người, nhưng giống tiểu tử này dạng này khác loại  gia hỏa, lại là lần đầu nhìn thấy
Trên người đối phương loại kia yên tĩnh sâu xa khí chất, tuyệt không phải ngụy trang, mà là tự nhiên dưỡng thành
“Cũng không biết là vị nào lão gia hỏa chuyển thế, xuất hiện tại kiếm tổ thánh địa, trong cõi U Minh dẫn dắt, sẽ không phải là ta những lão gia hỏa kia đi, đã lâu không gặp, chẳng lẽ lại trong đó đã có người Niết Bàn?”
Kiếm Chủ nói thầm một câu
Cùng những lão hữu kia đã lâu không gặp, bình thường đều là bạn tri kỷ, thật gặp mặt, ngược lại không có gì nói, dù sao trước kia nên nói đều nói lấy hết
Hắn tính toán đợi dành thời gian, đi xem một chút những lão gia hỏa kia, có khác người lặng yên không một tiếng động chuyển thế, chính mình cũng còn không biết
Tại Thánh Sơn đỉnh, một chỗ khác thanh phong trong cung điện
Trong cung điện, một thân tuyết kim sắc quần áo  Kiếm Thánh, ngồi ở trong viện to lớn  dưới tàng cây hoè, nhìn xem viện trong minh nguyệt chiếu rọi xuống luyện kiếm nữ tử
Đối phương đang thi triển chính mình  băng tuyết kiếm ý, thế công lăng liệt, đem hắn ba trượng phạm vi hóa thành băng tuyết lĩnh vực
“Ngươi băng tuyết Kiếm Đạo sa vào đến bình cảnh.”
Kiếm Thánh liếc mắt liền nhìn ra vấn đề, ban ngày quan chiến lúc, liền nhìn ra kiếm ý của đối phương mạch suy nghĩ đi lệch
Nghe được sư tôn lời nói, Biên Như Tuyết thu hồi kiếm, cúi xuống nói: “thỉnh sư tôn chỉ điểm.”
Kiếm Thánh mỉm cười nói:
“Ngươi cũng không cần nhụt chí, như ngươi tuổi như vậy có thể lĩnh ngộ được loại trình độ này, tuy có ta dạy bảo  chi công, nhưng ngươi tự thân  ngộ tính cũng không kém, khi còn bé căn cơ đánh vững.”
Biên Như Tuyết ban ngày giao chiến, mặc dù thắng, nhưng có chút gian nan, để trong nội tâm nàng cảm thấy thất bại
Giờ khắc này nghe được Kiếm Thánh lời nói, nghe được “khi còn bé” ba chữ, suy nghĩ của nàng không khỏi bị kéo về đến chỗ kia trong đình viện
Cái kia nằm nhoài trên bàn cờ chơi cờ  hài đồng, chỉ là thuận miệng nói một chút, liền đem nàng tại diễn võ trường bên trong luyện kiếm thiếu hụt cho uốn nắn 
Kiếm Vô Đạo sư tôn cũng đã nói, kiếm thuật của nàng nội tình kiên cố
Nhưng thật tình không biết, đó là nàng gặp được một cái Kiếm Đạo thần đồng
Chỉ tiếc cái kia thần đồng về sau chính mình lại đi lệch
Biên Như Tuyết suy nghĩ thu hồi, liền nghe được sư tôn nói tiếp:
“Băng tuyết kiếm ý, không ở chỗ sắc bén, ở chỗ ngưng kết!”
Kiếm Thánh nói:
“Ngươi lúc trước cùng cái kia Lâm Thanh Anh giao chiến, đối phương là chí nhu kiếm ý, chí nhu kiếm ý ở chỗ tán, mà băng tuyết kiếm ý ở chỗ ngưng!
“Ngưng đến cực hạn, uy lực của nó, tuyệt đối vượt qua tán đến cực hạn.”
“Hai loại kiếm ý, khuynh hướng khác biệt, tựa như có  kiếm thuật thiên hướng về phòng thủ, có  ở chỗ tiến công, chí nhu kiếm ý công kích là yếu hạng, nhưng phòng thủ không gì phá nổi, bất quá đây cũng là tương đối , lúc trước ngươi thua với nàng, cũng ở chỗ đây, kiếm ý của ngươi lạc hậu hơn nàng.”
Biên Như Tuyết khẽ gật đầu, nàng biết sư tôn ý tứ, như dạng kiếm ý đại thành, kiếm ý của nàng càng thêm mãnh liệt cường thế, có thể ngăn chặn đối phương
“Ở chỗ ngưng.....”
Biên Như Tuyết thấp giọng tự nói, trong đầu hình như có cái gì linh quang chớp động
Kiếm Thánh còn muốn nói điều gì, đột nhiên thần sắc khẽ động, khẽ di một tiếng
Lại có thể có người dám nhìn trộm hắn?
Trong mắt của hắn bắn ra một đạo lăng liệt quang mang, quay đầu nhìn lại, ánh mắt giống như bắn thủng ngàn vạn dặm, rất nhanh liền nhìn thấy nhất tọa tiểu viện
Các loại chứng kiến tiểu viện kia bên trong  thiếu niên, trong tay dao điêu khắc tung bay, điêu khắc ra nửa người trên của hắn lúc, hắn liền giật mình xuống
“Sư tôn?”
Biên Như Tuyết chứng kiến Kiếm Thánh  dị thường, không khỏi nghi hoặc
Kiếm Thánh ngưng mắt mắt nhìn, lập tức thu hồi ánh mắt
Hắn nhìn ra đối phương ở tại Lâm Sơn Hải luyện đan hậu viện mặt, hẳn là quan hệ không ít, đối phương điêu khắc hắn, cũng không tính mạo phạm, càng có thể có thể là bởi vì sùng kính
Như vậy tình huống với hắn mà nói cũng không tính lạ lẫm, chỉ là đối phương điêu khắc lúc  suy nghĩ, thế mà có thể nhìn rõ hắn thần vận, ngược lại là tương đối khiến người ngoài ý
Chỉ có cực kỳ cúng bái, mới có thể quan sát như vậy cẩn thận, nhưng hắn nhìn ra được, đối phương cũng không phải là cúng bái, mà là tại điêu khắc phương diện rất có tạo nghệ, mới đưa đến bắt được hắn thần vận
Nếu là cúng bái lời nói, hắn sẽ từ trên người đối phương tiếp thu được tín ngưỡng hương hỏa
Thánh Nhân đối với mình  tín đồ, đều có thể liếc mắt xem thấu, mà Lý Hạo cũng không phải là tín đồ của hắn
“Không có gì, một cái tiểu gia hỏa, điêu khắc tay nghề không tệ.”
Kiếm Thánh sắc mặt lạnh nhạt, không có ở chỗ, cũng không có vì thế phạm giận
“Điêu khắc?”
Biên Như Tuyết nghi hoặc, nhưng không nghĩ nhiều, chỉ là loại này tiểu đạo kỹ nghệ, lại làm cho nàng không khỏi nghĩ đến cái kia yêu thích đánh cờ  hài đồng
Đối phương hiện tại, hẳn là toại nguyện trở thành Kỳ Thánh đi........ Biên Như Tuyết khóe miệng lộ ra một vòng cười khổ
Lý Hạo cũng không biết chính mình điêu khắc Thánh Nhân, sẽ bị dò xét đến, hắn như cũ tại chuyên tâm điêu khắc
Theo kinh nghiệm dần dần tới gần lục đoạn sung mãn, thời gian cũng nhoáng một cái đến ngày kế tiếp
Lâm Thanh Anh cùng Lâm Sơn Hải theo thường lệ đi quan chiến , Lý Hạo thì không có hứng thú gì, lưu tại trong viện tiếp tục chính mình  điêu khắc nghiên cứu
Thật cảm thấy mệt mỏi, liền đi tìm Kiếm Chủ thùy điếu
Trên thánh sơn, tình hình chiến đấu lửa nóng, kịch liệt  chém giết hạ, cuối cùng hai người trổ hết tài năng, từ tổ kẻ bại giết trở lại thập cường
Hai người này theo thứ tự là Thu Vô Ngấn cùng Biên Như Tuyết
Lại là ba ngày chỉnh đốn, thập cường chiến cũng bắt đầu 
Lần này Lâm Thanh Anh cũng sẽ ra sân, Lý Hạo cũng bồi tiếp Lâm Sơn Hải tiến đến quan chiến 
Ba ngày nay chỉnh đốn, Lý Hạo đem điêu khắc đạo cũng thuận lợi tăng lên tới lục đoạn viên mãn, chỉ kém Nhập Linh
Bây giờ tiểu viện của hắn bên trong, bày đầy các loại điêu khắc, bên trong có không ít là người khác ở giữa  người quen, còn có một nửa là Dao Tổ các loại Bán Thánh cùng Kiếm Thánh, Kiếm Chủ hai vị Thánh Nhân
Phù không trên ghế, Lý Hạo cùng Lâm Sơn Hải các loại Luyện Đan sư ngồi cùng một chỗ, lẳng lặng quan chiến
Vẫn là hai hai quyết đấu, thập cường chiến  bầu không khí rõ ràng càng thêm tăng vọt, lúc trước tổ kẻ bại  chém giết để đông đảo thánh địa đệ tử thấy nhiệt huyết sôi trào, đối với cái này thập cường chiến cũng càng thêm chờ mong
Lâm Thanh Anh  đối thủ lại là Biên Như Tuyết, kết quả này đi ra, để không ít người kinh hô, là Biên Như Tuyết mặc niệm
Thật vất vả từ tổ kẻ bại chém giết đi ra, kết quả lại gặp được đánh bại người của mình, bọn hắn đều thay Biên Như Tuyết tuyệt vọng
Biên Như Tuyết không nghĩ tới lại rút đến đối phương, sắc mặt biến hóa
Cái này phảng phất số mệnh giống như  quyết đấu, để nàng có loại cảm giác khó chịu
Mặc dù sư tôn chỉ điểm qua, nhưng nàng  băng tuyết kiếm ý cũng không lập tức đốn ngộ đến viên mãn, chỉ là còn tại cảm ngộ trên đường, so lúc trước có chút tinh tiến
Lâm Thanh Anh cũng cảm thấy ngoài ý muốn, nhưng biểu lộ không có thay đổi gì
Những người khác thì hâm mộ Lâm Thanh Anh, này bằng với trực tiếp tấn cấp
Kiếm Thánh chứng kiến kết quả này, than nhẹ một tiếng, hắn bản có thể âm thầm làm tay chân, thao túng pháp tắc, nhưng không có làm như thế, bởi vì không cần thiết
Càng là Thánh Nhân, càng tin tưởng số mệnh
Bởi vì bọn hắn có thể miễn cưỡng nhìn trộm đến
Mệnh bất khả nghịch!
Tại Tứ Lập Cảnh bên trong, Nghịch Mệnh Cảnh mặc dù danh xưng nghịch mệnh, nhưng gặp được Văn Đạo Cảnh che đậy thiên cơ, liền không cách nào nghịch mệnh
Cái gọi là nghịch mệnh, bất quá là sâu kiến khổ tu đến tận đây, thượng thiên ân sủng  một cơ hội
Một lần đuổi theo thiên thỉnh cầu đổi mệnh  cơ hội
Đó cũng không phải nghịch, mà là đổi
Chân chính vận mệnh, bất khả nghịch!
Theo giao chiến bắt đầu, Hạo Nguyệt Thánh Tử vẫn là lấy tính áp đảo  tư thái thủ thắng, nhật nguyệt thần nhãn nhìn trộm Quy Khư tung tích, tăng thêm tự thân  Quy Khư thuấn di cùng Đạo Vực, để hắn có loại cùng cảnh vô địch  cảm giác, cơ bản để cho người ta không nhìn thấy thiếu khuyết
Lâm Thanh Anh cùng Biên Như Tuyết đối chiến cũng bắt đầu , lần này, Biên Như Tuyết bộc phát ra càng mạnh kiếm cương, lực lượng càng thêm hùng hậu, nhưng ở Lâm Thanh Anh  chí nhu kiếm ý trước mặt, y nguyên bị nhẹ nhõm chém bại
Hai lần bại trận, Biên Như Tuyết trong lòng đắng chát, nhưng nàng đạo tâm không có nhận quá lớn ảnh hưởng, tuổi của nàng còn quá nhỏ, lúc trước lại là ở nhân gian tu hành, mặc dù tại Thần Tướng phủ đạt được cực giai  tài nguyên vun trồng, lại bái sư Kiếm Vô Đạo sư tôn, đến nó giáo đạo, nhưng so sánh với những yêu nghiệt này tới nói, nàng  điểm xuất phát hay là quá thấp
Mặt khác  Thánh Tử Thánh Nữ, cơ bản đều là tại Chư Thánh chi địa xuất sinh, có  thậm chí là Thánh Nhân hóa thân chuyển thế, không sánh bằng cũng bình thường
Biên Như Tuyết thu hồi kiếm, trở lại trên thánh đài, phía sau còn muốn cùng Thương Lan Giới thiên kiêu khác tranh phong, trong khoảng thời gian này, nàng có thể lĩnh hội kiếm ý, đem kiếm ý tu thành viên mãn
“Thanh Anh đứa nhỏ này, đã đưa thân Ngũ Cường , quá lợi hại !”
“Bất quá ngày mai  chiến đấu chiến liền khó khăn, những người khác cũng đều có viên mãn kiếm ý, ai mạnh ai yếu, liền phải nhìn thứ khác.”
Triệu Ứng Chân bọn người là Lâm Sơn Hải cảm thấy cao hứng, Ngũ Cường đã là cực lớn vinh hạnh đặc biệt , nếu có thể đưa thân ba vị trí đầu, càng là yêu nghiệt đến cực điểm
Lâm Sơn Hải trên mặt cũng đầy là ý cười, nhưng trong mắt lại có chút lo lắng
Ngày kế tiếp
Ngũ Cường cạnh tranh
Lần này quy tắc cũng không phải là hai hai xứng đôi, mà là năm người chính mình chọn lựa!
Không có bị lựa chọn người, đem tự động tấn cấp ba vị trí đầu
Phương thức như vậy, nhìn như tùy ý, nhưng khảo nghiệm cũng là biết người
Trải qua phía trước nhiều như vậy phiên kịch liệt tranh đấu, như còn không biết lượng sức chọn sai đối thủ, cũng coi như thua minh bạch,
Bây giờ tấn cấp Ngũ Cường người, theo thứ tự là Hạo Nguyệt Thánh Tử, Lâm Thanh Anh, Thu Vô Ngấn, Linh Huyễn Thánh Tử, Hồng Hà Thánh Nữ
Trên thánh đài, Lâm Thanh Anh cùng Thu Vô Ngấn hai bên mắt nhìn, lúc trước bởi vì Lý Hạo  quan hệ, hai người tại Kiếm Lâu trước cũng coi như có chỗ gặp nhau, giờ khắc này hai bên đều nhìn ra đối phương ý tứ, không có lẫn nhau tuyển
Ánh mắt của bọn hắn rơi vào trên thân những người khác, nhưng đều tránh đi Hạo Nguyệt Thánh Tử
Hạo Nguyệt Thánh Tử sắc mặt lạnh nhạt, đối với cái này dường như có chỗ đoán trước, nhếch miệng lên một vòng ý cười
Rất nhanh, năm người  lẫn nhau tuyển kết quả đi ra
Thu Vô Ngấn chọn trúng Linh Huyễn Thánh Tử, mà Lâm Thanh Anh lựa chọn Hồng Hà Thánh Nữ
Hạo Nguyệt Thánh Tử lại là chọn trúng Lâm Thanh Anh
Nhưng bởi vì Linh Huyễn Thánh Tử cùng Thu Vô Ngấn lẫn nhau tuyển, Hồng Hà Thánh Nữ cùng Lâm Thanh Anh cũng là lẫn nhau tuyển, dẫn đến Hạo Nguyệt Thánh Tử luân không 
Không ứng cử viên hắn, lựa chọn của hắn hết hiệu lực, tự động tấn thăng
Đối với kết quả này, quan chiến  chúng đệ tử đều là kinh hô, nhưng lại tại đoán trước ở trong
Tự đại chiến bắt đầu, Hạo Nguyệt Thánh Tử  tên tuổi liền cực kỳ vang dội, tiếc nuối là, lần này mặt khác Thánh Tử Thánh Nữ bên trong, mặc dù có ngày thường không hiển lộ  ảnh hình người hắc mã giết ra, nhưng còn chưa đủ lấy cùng Hạo Nguyệt Thánh Tử chống lại
Theo khai chiến, Thu Vô Ngấn cùng Linh Huyễn Thánh Tử đại chiến bộc phát, hai bên đều là ngũ cực cảnh, giết tới cuối cùng, Thiên Địa Pháp Tướng quyết đấu, kiếm ý như nước thủy triều, ở trong chiến trường kịch liệt va chạm
Nếu không có chiến trường pháp trận do Bán Thánh sở thiết, nguồn lực lượng này đủ để tác động đến bên ngoài mấy trăm dặm
Linh Huyễn Thánh Tử  kiếm ý là huyễn, kiếm như thật như ảo, khó mà phòng bị, đang kịch liệt chém giết hạ, Thu Vô Ngấn  thiên ti vạn lũ kiếm, cuối cùng vẫn tiếc bại
Trận thứ hai Lâm Thanh Anh cùng Hồng Hà Thánh Nữ  quyết đấu , tương tự kịch liệt, đánh tới cuối cùng cũng là Thiên Địa Pháp Tướng  đối bính, Hồng Hà Thánh Nữ  kiếm ý đồng dạng viên mãn, một tay Xích Viêm kiếm ý, đem toàn bộ chiến trường hóa thành hỏa hải luyện ngục
Nhưng ở cái này mãnh liệt kiếm ý hạ, Lâm Thanh Anh y nguyên không rơi hạ phong, hai bên toàn lực chém giết, cuối cùng Lâm Thanh Anh thắng hiểm
Sau đó là kẻ bại đọ sức, Thu Vô Ngấn quyết đấu Hồng Hà Thánh Nữ, quyết thắng ra thứ tư thứ năm  thứ tự
Mà Lâm Thanh Anh cùng Hạo Nguyệt Thánh Tử, Linh Huyễn Thánh Tử các loại, thì tại ngày mai quyết thắng ba hàng đầu tự
Ban đêm
Minh nguyệt giữa trời
Lý Hạo nhìn xem viện nội ngồi một mình  nữ tử, hôm nay đối phương không có lại ngộ kiếm, mà là nhìn qua minh nguyệt ngẩn người
Lý Hạo bưng điểm tâm đi tới, ngồi vào đối phương bên người, cười nói:“Đừng có áp lực quá lớn, ăn một chút gì.”
Lâm Thanh Anh từ trên minh nguyệt thu hồi ánh mắt, quay đầu nhìn về phía Lý Hạo, ngưng mắt mắt nhìn khuôn mặt tươi cười của hắn, nàng không rõ, vì cái gì đối phương luôn luôn một thân nhẹ nhõm, có thể vui vẻ như vậy
Nhưng cảm giác này để trong nội tâm nàng ẩn ẩn có  mấy phần hâm mộ
“Ngày mai ta sẽ bại bởi Hạo Nguyệt Thánh Tử, nhưng ta vẫn là muốn toàn lực một trận chiến!”
Lâm Thanh Anh bỗng nhiên nói ra
Lý Hạo liền giật mình, nhìn về phía nàng
Hiển nhiên, nàng đã nhìn ra chính mình cùng vị kia Hạo Nguyệt Thánh Tử  chênh lệch, cũng không phải là kiếm ý viên mãn liền có thể đền bù
Dù sao đối phương  kiếm ý cũng đạt tới viên mãn
“Không tại cực hạn bên trong bộc phát, ngay tại cực hạn trung diệt vong, ta không muốn cô phụ của mình kiếm, không có hết sức trước đó, ta không muốn nhận thua.”
Lâm Thanh Anh nói ra
Lời này dường như nói cho Lý Hạo nghe, lại như nói là cho chính nàng nghe
Lý Hạo gật gật đầu, nói: “chỉ là luận bàn mà thôi, hết sức đi chiến chính là.”
Lâm Thanh Anh nhìn hắn một cái, khẽ gật đầu, lập tức ánh mắt rơi vào trong tay hắn bưng  bánh ngọt bên trên, đầu ngón tay chủ động cầm lấy, đưa vào trong miệng bắt đầu ăn, ngữ khí chợt trở nên có chút nhẹ nhõm:
“Hương vị rất tốt, tay nghề của ngươi là cái nào học ?““Chính mình suy nghĩ .”
Lý Hạo cười cười, chính mình cũng bắt đầu ăn
Minh nguyệt chiếu rọi, đối với ảnh thành đôi
Lâm Thanh Anh hỏi: “ta nhìn ngươi những ngày này không có luyện kiếm, ngươi đã bỏ đi sao?”
Nàng biết tu luyện rất khổ, nhưng Lý Hạo có Kiếm Đạo thiên tư, nàng cảm thấy từ bỏ đáng tiếc
“Ta đang len lén luyện.” Lý Hạo cười nói
Lâm Thanh Anh có chút vô ngôn, cũng vô dụng nhiều huống, chỉ định nhẹ nhàng vuốt ve trong tay mình  kiếm, đuổi:
“Tự phụ mẫu qua đời , chính là thanh kiếm này theo giúp ta .”
Lý Hạo cũng mắt nhìn trong tay nàng  kiếm, nói khẽ:“Vậy nó thật đúng là một vị thân mật  đồng bạn tốt.”
Lâm Thanh Anh nghe nói như thế, trên mặt lộ ra  dáng tươi cười, quay đầu mắt nhìn Lý Hạo, mặt mũi của thiếu niên ở dưới ánh trăng, nửa sáng nửa tối, hình dáng thâm thúy
Nàng mắt nhìn, thu hồi ánh mắt
Câu nói kia còn có nửa câu sau, nàng không có nói ra
Đó chính là “lúc trước”, cùng “hiện tại”
Hiện tại bên người, không chỉ là kiếm đang bồi bạn
Các loại bánh ngọt ăn xong, tĩnh mịch  dưới ánh trăng, Lý Hạo cùng Lâm Thanh Anh tạm biệt, riêng phần mình đi nghỉ ngơi 
Ngày kế tiếp
Kiếm Thần chiến  quyết chiến đến , trận chiến này, đem quyết thắng xuất kiếm thần chi danh!
Còn chưa đến Thánh Sơn, liền có thể cảm nhận được phía trên lửa nóng bầu không khí
Lý Hạo đi theo Lâm Sơn Hải đến, phía dưới đệ tử bên trong tất cả đều là hưng phấn tiếng nghị luận, đều đang suy đoán, hôm nay phải chăng có người có thể rung chuyển Hạo Nguyệt Thánh Tử  địa vị, cùng thứ hai cùng người thứ ba, hoa rơi vào nhà nào
Lúc trước giao chiến mặc dù kịch liệt, nhưng người nào cũng không biết, phải chăng còn có người tại ẩn giấu áp đáy hòm
Hôm nay giao phong, vẫn là lẫn nhau tuyển
Nhưng lần này lựa chọn, khiến người ngoài ý chính là, Linh Huyễn Thánh Tử cùng Hạo Nguyệt Thánh Tử đều tuyển Lâm Thanh Anh
Dựa theo quy tắc, cái này ngược lại khiến cho Lâm Thanh Anh đầu tiên luân không, Hạo Nguyệt Thánh Tử cùng Linh Huyễn Thánh Tử trước giao phong, bên thắng tiếp tục khiêu chiến Lâm Thanh Anh, kẻ bại tái chiến, quyết thắng thứ hai thứ ba
Theo Linh Huyễn Thánh Tử cùng Hạo Nguyệt Thánh Tử  giao phong bắt đầu, vốn cho rằng là đại chiến kịch liệt, nhưng kết quả trận chiến này lại kết thúc  rất nhanh, Linh Huyễn Thánh Tử  kiếm ý bị Hạo Nguyệt Thánh Tử hoàn mỹ khắc chế, nhật nguyệt thần nhãn nhìn rõ hắn chí huyễn kiếm ý, rất nhanh liền chiến thắng
Trận chiến này mà nói nhất định Linh Huyễn Thánh Tử, chỉ có thể tranh đoạt thứ hai thứ ba, vô duyên đệ nhất
Trong chờ mong  hắc mã cũng không có xuất hiện, Hạo Nguyệt Thánh Tử cho thấy lực lượng quá mức cường thế, tựa hồ bóp chết  kỳ tích
Sau đó là Lâm Thanh Anh cùng Hạo Nguyệt Thánh Tử  giao chiến
“Ngươi cũng đã biết, ta tại sao phải liên tiếp tuyển ngươi sao?”
Hạo Nguyệt Thánh Tử nhìn xem Lâm Thanh Anh, khóe miệng lộ ra ý cười, đôi mắt lại là dần dần trở nên lạnh lẽo
Lâm Thanh Anh khẽ nhíu mày, cảm nhận được biến hóa của đối phương, lúc trước đối phương nhiều phiên truy cầu, nhưng nàng đều cự tuyệt, đối phương y nguyên biểu hiện ra phong độ, nhưng bây giờ, tựa hồ có chút khác biệt
“Cùng ta kết hợp, để cho ta chặt đứt đa tình, ngưng kết vô tình Kiếm Tâm, vốn là cả hai cùng có lợi  sự tình, ta thành thánh về sau, cũng đều vì ngươi tìm một đầu Thánh Đạo, nhưng ngươi quá ngu muội .”
Hạo Nguyệt Thánh Tử nói ra, lời này là truyền âm, bên ngoài sân không cách nào nghe được
“Ngươi nếu thật có thành thánh  bản sự, không cần cho ta mượn  tay, có thể tự thành thánh.”
Lâm Thanh Anh cau mày nói
Hạo Nguyệt Thánh Tử cười lạnh, nói: “đừng nói loại này khoác lác, tu hành vốn là cướp đoạt, ăn đan dược, ăn cơm, cái nào không phải thông qua ngoại vật cường tự thân, này làm sao có thể tính mượn?”
Lâm Thanh Anh im lặng, không có trả lời
“Không quan hệ, cho dù ngươi không đáp ứng, ta cũng có biện pháp của ta.”
Hạo Nguyệt Thánh Tử khóe miệng lộ ra mỉm cười
Chứng kiến đối phương ý cười, Lâm Thanh Anh cảm nhận được một loại cảm giác lạnh lẽo âm u, đáy lòng có loại dự cảm không tốt
Nhưng nàng không có lựa chọn lập tức nhận thua, nàng hít một hơi thật sâu, nếu lên đài, đi đến đầu này cô độc  kiếm lộ, liền nhất định một đường nghịch chiến, cho dù là thất bại, nàng cũng có thể có thu hoạch, nếu là nhận thua lời nói, đó chính là thật  bại
Theo pháp trận ngưng kết, trận chiến này cũng bạo phát
Bành!
Hạo Nguyệt Thánh Tử bỗng nhiên xuất thủ, toàn thân bộc phát ra thần quang, một bước Quy Khư đến Lâm Thanh Anh trước mặt, 49 trọng Đạo Vực ngưng kết, trực tiếp nghiền nát  Lâm Thanh Anh  Đạo Vực
Sau đó, hắn kiếm ý bộc phát, nhật nguyệt thần nhãn ngưng chú, trực tiếp chém về phía Lâm Thanh Anh
Lâm Thanh Anh đồng tử co rụt lại, đối phương đi lên liền bộc phát toàn lực, dạng này tư thế lúc trước  trong chiến đấu từ trước tới giờ không từng thấy
Nàng đạo vực cấp tốc triển khai, thân thể hóa thành chí nhu kiếm ý, cùng lúc đó, đạo thai chuyển động, cùng chí nhu kiếm ý dung hợp, cấp tốc đem trạng thái tăng lên tới đỉnh phong
Nhưng Hạo Nguyệt Thánh Tử  bộc phát thế công quá mạnh, nhật nguyệt thần kiếm chém xuống, giống như ẩn chứa âm dương cực hạn  lực lượng hủy diệt, đây chính là Hạo Nguyệt Thánh Tử chân chính kiếm ý!
Bành!
Lâm Thanh Anh hóa thành  chí nhu kiếm ý trong nháy mắt phá toái, tại nhật nguyệt kiếm ý ngưng tụ thiên địa uy thế trước mặt, tán đến cực hạn cũng không chỗ che thân, bị trực tiếp trấn áp
Một kiếm liền đem Lâm Thanh Anh bổ tới trên pháp trận, phun ra máu tươi
“Vốn định kết hợp, lại đoạn tình, đã ngươi không muốn, vậy ta chỉ có thể dùng càng thêm kịch liệt  thủ đoạn, đưa ngươi triệt để phế bỏ, tổn thương  đủ sâu, mới có thể đoạn  càng triệt để hơn!”
Hạo Nguyệt Thánh Tử đôi mắt lạnh lẽo, đối với Lâm Thanh Anh truyền âm nói ra
Lâm Thanh Anh đồng tử co rụt lại, vội vàng liền muốn trốn, nhưng nàng  Đạo Vực bị che kín , đối phương Đạo Vực vượt xa nàng
“Ngươi!”
Lâm Thanh Anh kinh sợ, không nghĩ tới đối phương tâm tư như vậy ác độc, muốn mượn chém nàng đến đúc chính mình Kiếm Đạo
“Ta nhận......”
Nàng lời nói truyền ra, lại đột nhiên phát hiện, bị đối phương Đạo Vực ngăn cách
Hạo Nguyệt Thánh Tử đôi mắt lạnh lẽo, nói: “ngươi không có cơ hội, trước đó ta tuyển ngươi, liền đã dự định làm như vậy, tại vạn chúng nhìn trừng trừng hạ, đem ta tình cảm chân thành phế bỏ, thương thế kia với ta mà nói quá sâu, quá đau , ta cần chính là cái này!”
Nghe được nàng, Lâm Thanh Anh chỉ cảm thấy khắp nơi trên đất phát lạnh, đồng thời cảm thấy một trận buồn nôn
Hạo Nguyệt Thánh Tử nhanh chân hướng nàng đi tới, nhìn xem Lâm Thanh Anh trong mắt phẫn hận, trong mắt của hắn lộ ra một tia thỏa mãn:
“Không sai , chính là này chủng thống hận  ánh mắt, ngươi càng thụ thương, tâm ta càng đau nhức, ta chém  càng triệt để!”
Hắn bỗng nhiên xuất thủ, một kiếm đâm về Lâm Thanh Anh  phần bụng, muốn đem đạo thai phế bỏ
Lâm Thanh Anh sợ hãi, vội vàng chống đỡ, nhưng một cỗ hạo hãn uy thế tự Hạo Nguyệt Thánh Tử trên thân phát ra, Đạo Vực trấn áp, nhật nguyệt kiếm ý dung nhập vào Đạo Vực bên trong, để hắn thể hiện ra viễn siêu mặt khác Thánh Tử  lực lượng
Giờ khắc này, Lâm Thanh Anh khắc sâu cảm nhận được cùng đối phương chênh lệch
Nếu là bình thường luận bàn, đến đây nàng đã lựa chọn nhận thua, thua không tiếc
Nhưng bây giờ, nàng lại bị hoàn toàn hạn chế, ngay cả nhận thua đều làm không được
“Hả?”
Cùng lúc đó, dưới đài  Dao Tổ bọn người nhìn ra một chút manh mối, có chút ngoài ý muốn, cái kia Hạo Nguyệt Thánh Tử hiện ra  uy thế quá mạnh , đem Lâm Thanh Anh hoàn toàn áp chế
Trừ phi Lâm Thanh Anh còn có thủ đoạn khác, nếu không tất bại
Nhưng Lâm Thanh Anh không có nhận thua, còn tại chống cự
Thậm chí, dạng như vậy giống như là bị triệt để trấn áp
“Chuyện gì xảy ra, hạo nguyệt hắn sẽ không phải.......”
Có trưởng lão đôi mắt khẽ biến, chứng kiến Hạo Nguyệt Thánh Tử đâm về Lâm Thanh Anh  đạo thai, phát giác một chút không bình thường
Kiếm Thánh cũng chú ý tới, hắn nhíu mày, nhưng đôi mắt chớp động hạ, nhưng không có lên tiếng
Mà tại phù không trên ghế, Lý Hạo cũng phát giác tình huống không đúng, Hạo Nguyệt Thánh Tử giờ khắc này hiện ra  thủ đoạn, tiếp cận với toàn lực bạo phát, Lâm Thanh Anh không có khả năng thắng
Nàng có bao nhiêu bản sự, Lý Hạo còn tính là tương đối hiểu rõ, nàng biết mình sẽ thua, cũng đã nói chính mình tận lực sẽ đi chiến, chỉ muốn nhìn một chút hai bên chênh lệch, nhưng bây giờ tình huống này, nàng hiển nhiên đã thấy, hẳn là sẽ nhận thua, không có khả năng tiếp tục liều chết
Sưu!
Lý Hạo thân ảnh nhoáng một cái, xuất hiện tại pháp trận chỗ, đi vào Lâm Thanh Anh  chính diện một chỗ khác
Lâm Thanh Anh chú ý tới pháp trận bên ngoài bỗng nhiên bay tới đạo thân ảnh kia, ánh mắt lộ ra bi thương
Nàng biết, chính mình ngăn không được
Bành!
Hạo Nguyệt Thánh Tử  mũi kiếm hung mãnh đâm mà ra, quán xuyên Lâm Thanh Anh  phần bụng, đem hắn đạo thai phá hủy
“Dừng tay!! "
Lý Hạo chứng kiến Lâm Thanh Anh ánh mắt,
Trong nháy mắt liền hiểu rõ ra,
Hắn đồng tử hơi co rụt lại, khó có thể tin, đệ tử ở giữa  luận bàn, thế mà lại như thế âm độc!