Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 329: Quyền 3 - Chương 136 - Một kiếm kia, chiếu sáng toàn bộ thánh sơn!
----------------------------------------
Chương 136: một kiếm kia, chiếu sáng toàn bộ thánh sơn!
(Cầu nguyệt phiếu)
Tại Đạo Thai bị phá hủy lúc, Lâm Thanh Anh cảm giác tạng phủ như bị móc sạch , kịch liệt xé đau nhức chạm tới thần hồn chỗ sâu, nhưng nàng cắn chặt hàm răng, không có kêu thảm đi ra làm cho đối phương đạt được
Như sư tôn ở đây, nhất định có thể phát giác được nơi này dị thường, nàng còn có thể cứu
Trong mắt nàng lộ ra đau thương, nhìn về phía Bán Thánh trưởng lão bên kia, lại chứng kiến từng tấm thần sắc khác nhau  khuôn mặt, có tiếc hận, có tiếc nuối, có hờ hững, lại đều cao cao tại thượng, giống như tại nhìn xuống đây hết thảy
Nhưng mà, những cái kia thần sắc không hề nghi ngờ tại cáo tri nàng, Hạo Nguyệt Thánh Tử  tiểu động tác, không thể che giấu bọn hắn
Nhưng vì sao không ngăn cản?
Lâm Thanh Anh giật mình, đột nhiên có loại huyết dịch khắp người ngưng kết giống như  rét lạnh
Chỉ là bởi vì, chính mình không phải đệ tử của bọn hắn sao?
Hay là nói, lo lắng đến Hạo Nguyệt Thánh Tử sư tôn, Kiếm Thánh  thể diện?
Lâm Thanh Anh cũng nhìn thấy vị kia trong suy nghĩ kính ngưỡng Kiếm Thánh, đối phương lại thờ ơ, dường như không phát giác gì, giờ khắc này, nàng trong lúc đó hiểu rõ
Vẻn vẹn cái này ngắn ngủi trong một cái hô hấp, ngày xưa ôn nhu giống bị vò nát, nàng đột nhiên chạm tới trong nhân thế nền tảng, băng lãnh lợi ích
So sánh với có càng lớn hi vọng thành thánh  Hạo Nguyệt Thánh Tử, nếu là mình có thể vì đó làm bàn đạp, đúc thành vô địch đạo tâm, bị hủy cũng đáng sao?
Khó trách đối phương dám ở trên chiến đài như vậy ra tay, nguyên lai đối phương đã sớm khám phá điểm ấy
Hắn ám hại đồng môn, hắn sai , hắn xúc phạm thánh địa pháp quy , hắn sai , nhưng trận chiến này kết thúc, hắn có thể nâng cao một bước, tương lai có hi vọng trở thành thánh địa vị Thánh Nhân thứ ba!
Mà mình bị phế bỏ, sẽ bị người lãng quên, chính mình không có chỗ dựa, gia gia tuy là cao cấp Luyện Đan sư, nhưng ở loại cấp độ này, cơ bản cũng có thể không nhìn
Nguyên lai, không ai quan tâm đúng và sai
Người ở phía trên coi thường, người phía dưới thấy không rõ
Đạo Thai bị phá hủy  xé đau nhức, không có để Lâm Thanh Anh rơi lệ, nhưng giờ khắc này, Lâm Thanh Anh  khóe mắt lại đau nhức ra nước mắt
Nàng bỗng nhiên có loại nản lòng thoái chí  tuyệt vọng
Nhưng trong lúc đó, một đạo vang dội  tiếng rống giận dữ truyền đến, dường như rung khắp  linh hồn!
Lâm Thanh Anh ngẩng đầu, hướng chỗ kia nhìn lại, lại chứng kiến cái kia ngày xưa quen thuộc thiếu niên khuôn mặt, giờ khắc này lại là nổi giận đùng đùng giống như  mặt mũi tràn đầy tức giận
Cái kia ngày bình thường luôn luôn cười hì hì, đối với hết thảy chẳng hề để ý gương mặt, nguyên lai cũng sẽ nổi giận
Lâm Thanh Anh chứng kiến cặp kia trong mắt đen kịt  nộ khí, đột nhiên, trong lòng băng lãnh  tâm, giống như là chảy vào một cỗ ấm áp, nàng đột nhiên cảm giác được thế gian khôi phục  sắc thái
“Hả?”
Hạo Nguyệt Thánh Tử nghe được bên tai  nộ hống, liếc mắt, lại là mặc kệ không hỏi, mà là thu hồi kiếm, sau đó bỗng nhiên lần nữa chém ra
“Ta tình cảm chân thành, đưa ngươi hủy đi, ta cũng là bất đắc dĩ, không riêng gì ngươi Đạo Thai, bao quát ngươi kiêu ngạo nhất kiếm, ta cũng đem nó đánh nát, dạng này mới có thể gây tổn thương cho ta đủ sâu!”
Hạo Nguyệt Thánh Tử giơ tay lên bên trong kiếm, trên kiếm quang ngưng tụ ra hạo hãn viên mãn kiếm ý, đó là nhật nguyệt kiếm ý, đồng thời có chiếu rọi thiên địa  xu thế, kiếm ý kia sáng chói chói mắt, kiếm thế dường như đại nhật giữa trời, để tất cả mọi người sinh ra nhỏ bé cảm giác
“Đó là nhật nguyệt kiếm ý!"
“Đây chính là Hạo Nguyệt Thánh Tử  kiếm ý sao, lại có chủng bao hàm Vạn Tượng  cảm giác
"
“Ta ở bên trong chứng kiến Thủy hệ Kiếm Đạo, Hỏa hệ Kiếm Đạo  bóng dáng.”
“Khó trách hắn thường nói tiểu đạo, cùng hắn  kiếm ý so sánh, kiếm ý của ta xác thực lệch.”
Theo cái kia hạo hãn kiếm thế giữa trời, vô số người rung động, bao quát trên thánh đài  đông đảo Thánh Tử Thánh Nữ, cũng đều chấn kinh, có loại tâm thần bị đối phương cướp đoạt  cảm giác
Tựa như tay cầm cành khô, lại nhìn thấy nhất tọa thanh sơn, chợt cảm thấy tự thân nhỏ bé
Trong tay nguyên bản coi như trân bảo  cành khô, lại có loại tẻ nhạt vô vị  cảm giác
Mà đứng tại Hạo Nguyệt Thánh Tử trước mặt Lâm Thanh Anh, giờ khắc này bị nhật nguyệt kiếm ý bao phủ, kiếm ý này xâm nhập vào nàng  thức hải, giống kiểu lưỡi kiếm sắc bén, đem hắn trong lòng chí nhu kiếm ý chặt đứt
Trong óc nàng hình như có đạo duệ minh đứt gãy tiếng vang lên, lại như là một đạo gào thét bi thiết
Thân thể nàng run lên, bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, toàn thân run rẩy, cầm kiếm  tay run không ngừng, ánh mắt có sát na  mờ mịt
Bành!
Một cỗ kiếm ý quét ngang, đem hắn trong tay kiếm đánh bay, trên không trung vòng múa ra mấy chục cái vòng, nghiêng cắm ngược ở trên chiến đài
“Nhật nguyệt giữa trời, chiếu rọi vạn vật, thiên địa đều đem chiếu rọi Kiếm Đạo của ta quang mang!”
Cùng lúc đó, Hạo Nguyệt Thánh Tử toàn thân lại dấy lên thần diễm, trong mắt bắn ra sáng chói  thần quang, đáy mắt  một tia nhu tình biến thành lạnh lùng
Tại lúc này đem Lâm Thanh Anh  Đạo Thai cùng kiếm ý phế bỏ, hắn triệt để đi đến Tuyệt Tình Lộ, nội tâm dường như bị nhật nguyệt dung luyện, có loại hóa thân nhật nguyệt tinh thần, nhìn xuống vạn vật cùng chúng sinh  cảm giác
Loại tâm cảnh này, để hắn nhật nguyệt kiếm ý nâng cao một bước, trở nên càng đáng sợ
“Hắn nhật nguyệt kiếm ý càng thuần túy, như thế kiếm ý, có thể xưng đỉnh tiêm.”
“Hắn tu hành mới một giáp, Kiếm Đạo thiên tư dĩ nhiên như thế yêu nghiệt, thậm chí có hi vọng tế đạo thành thánh!"
“Như đi tế đạo con đường kia, cũng quá đáng sợ.”
Sơn Tổ các loại sáu vị Bán Thánh trưởng lão, ánh mắt đều trở nên ngưng trọng
Kiếm Đạo của đối phương tư chất, so với bọn hắn lúc tuổi còn trẻ cũng không chút thua kém, xem như cực kỳ yêu nghiệt  nhân tài mới nổi
Dao Tổ  ánh mắt chuyển hướng Kiếm Thánh, Hạo Nguyệt mượn Lâm Thanh Anh đúc kiếm đạo, bọn hắn cũng đều đã nhìn ra, nhưng không ai xách, dù sao đối phương sư tôn tọa trấn ở đây, bọn hắn đều có thể nhìn ra, Kiếm Thánh há có thể nhìn không ra, thậm chí là không là đối phương truyền thụ đều cũng còn chưa biết, đây cũng là bọn hắn thức thời không có nhiều lời  nguyên nhân
Kiếm Thánh ánh mắt bình tĩnh, dường như vô hỉ vô bi, chỉ là lẳng lặng quan sát
Mà trên đài, Hạo Nguyệt Thánh Tử trong hai con ngươi  nhật nguyệt thần nhãn, tại lúc này theo kiếm ý  ngưng tụ, cũng biến thành càng thêm sáng ngời có thần
Khi kiếm ý dung luyện sau khi tăng lên, hắn cũng theo đó đem lực lượng co vào hồi thể nội, lập tức nhìn về phía trên mặt đất như bại khuyển giống như  Lâm Thanh Anh, đáy mắt lại không nửa phần nhu tình, như nhìn xuống một khối đá:
“Ngươi thua.”
Giờ này khắc này, hắn như tuyên án giống như nói ra
Mà của hắn đạo vực cũng co vào trở về, chỉ dựa vào thời khắc này kiếm ý, hắn liền có thể nhẹ nhõm đem đối phương đánh bại
Huống chi Lâm Thanh Anh bây giờ bị phế, đã rơi xuống ra Thánh cấp đệ tử  chiến lực, cho dù là nội môn đỉnh tiêm thiên kiêu, đều có thể đem hắn đánh bại
Nghe được đỉnh đầu kia ba chữ hờ hững lời nói, Lâm Thanh Anh dường như từ phá toái  kiếm ý trong lấy lại tinh thần, nàng như giật mình , trong đầu lại tràn ngập hỗn loạn  nhật nguyệt kiếm ý, mà nàng ban đầu chí nhu kiếm ý bị phá hủy, không cách nào ngưng tụ
Thua, nàng đã sớm nhận thua, nhưng đối phương bây giờ lại cao cao tại thượng như vậy kể ra, để nàng cảm thấy châm chọc cùng buồn cười
Bên ngoài sân, chúng đệ tử nghe được Hạo Nguyệt Thánh Tử hờ hững lời nói, cũng nhịn không được reo hò đi ra
Trừ Thánh Tử Thánh Nữ cùng số ít đỉnh tiêm đệ tử nội môn nhìn ra mánh khóe bên ngoài, đại đa số đệ tử chỉ thấy Hạo Nguyệt Thánh Tử nhẹ nhõm đem Lâm Thanh Anh đánh bại, một kiếm phá bụng, nhìn qua cũng là bình thường công kích
Tại cái kia hạo hãn nhật nguyệt kiếm ý co vào hạ, đối phương như Thiên Thần giống như  tuyên án, để vô số trong mắt người lộ ra cuồng nhiệt sùng kính, phát ra reo hò
Trận chiến này, Hạo Nguyệt Thánh Tử chẳng những thắng, mà lại là tính áp đảo , thể hiện ra vượt quá tưởng tượng Kiếm Đạo!
Tại kiếm tổ thánh địa trong, chúng đệ tử đều là luyện kiếm, mà giờ khắc này, Hạo Nguyệt Thánh Tử  kiếm ý hiện ra, để vô số người tin phục
Chỉ có tự thân luyện kiếm, mới có thể cảm nhận được nhật nguyệt kiếm ý  mênh mông, cùng tự thân  nhỏ bé
Pháp trận chầm chậm thu hồi, trận chiến này kết thúc
Đến tận đây một trận chiến, Hạo Nguyệt Thánh Tử liên tiếp bại hai người, không hề nghi ngờ, hắn đã là này kiếm thần chiến  khôi thủ!
Kiếm tổ thánh địa trăm năm qua tuổi trẻ người thứ nhất!
Nơi này so sánh, phía sau Lâm Thanh Anh cùng Linh Huyễn Thánh Tử tranh đoạt thứ hai thứ ba  đọ sức, ngược lại đã chẳng phải mong đợi
Sưu!
Tại pháp trận tản ra  sát na, một bóng người liền cấp tốc vọt tới trên đài, chính là Lý Hạo
Lý Hạo phi tốc đi vào Lâm Thanh Anh bên người, thần niệm dò xét, chứng kiến đối phương tạng phủ bên trong  một chỗ hùng hậu lực lượng, giờ khắc này đã tiêu tán
Đạo Thai bị phế, nếu là có thể giống hắn dạng này tích huyết trùng sinh, liền không cần phải lo lắng bị phế , nhưng đối phương cũng không có đệ thất cực cảnh
“Đau không?”
Lý Hạo nhìn đối phương sắc mặt tái nhợt, thân thể lảo đảo muốn ngã, sắc mặt hết sức khó coi
Lâm Thanh Anh suy nghĩ thu hồi, đối với Lý Hạo từ từ lộ ra vẻ tươi cười:
“Ta không sao.”
Lý Hạo trầm mặc, ngón tay lại có chút sờ dựng thẳng
“Đi thôi.”
Lâm Thanh Anh quay người, nàng đã không muốn lại nhìn đài cao kia liếc mắt, cũng không muốn được nghe lại hiện trường kia chói tai reo hò, nàng chỉ muốn rời đi nơi đây dưỡng thương, thứ hai thứ ba, cũng không sao cả
“Kiếm của ngươi.”
Lý Hạo đưa tay vẫy một cái, đem cái kia bị đánh bay ra ngoài  thanh kiếm thu tới, đưa cho nàng
Lâm Thanh Anh mắt nhìn chuôi này làm bạn chính mình nhiều năm kiếm, trong mắt lại lộ ra vẻ đau thương, kiếm ý bị phế, ảnh hưởng cực lớn, nhật nguyệt kiếm ý  ảnh hưởng in dấu tại linh hồn nàng chỗ sâu, không cách nào xóa đi, nàng đời này đều khó có khả năng thoát ly ảnh hưởng này, trên Kiếm Đạo khó mà lại có tiến triển
“Ta hiện tại  kiếm thuật, không xứng với nó, nó là của ta bằng hữu, ngươi cũng là bạn của ta, tặng cho ngươi đi.”
Lâm Thanh Anh lại không tiếp kiếm, thấp giọng nói ra
Trong mắt nàng đã là nản lòng thoái chí, Kiếm Đạo bị đoạn, trừ tu vi bên ngoài, nàng đời này đã vô vọng lại có tiến bộ
“Đừng tự coi nhẹ mình, Kiếm Đạo của ngươi, không kém.”
Lý Hạo đưa mắt nhìn nàng liếc mắt nói ra
Lâm Thanh Anh khóe miệng đắng chát, nàng biết Lý Hạo là đang an ủi nàng, nhưng loại lời này đã không có cái gì ý nghĩa
Lý Hạo cũng biết, ngôn ngữ  lực lượng kém xa sự thật hữu lực
“Uy! "
Hắn quay người, hướng vậy cũng chuẩn bị bay khỏi chiến đài  Hạo Nguyệt Thánh Tử bỗng nhiên kêu lên
Hạo Nguyệt Thánh Tử  thân ảnh dừng lại, vừa mới chính là thanh âm này đang gào thét, để hắn cảm thấy một tia không vui, giờ khắc này thấy như thế vô lễ, hắn đôi mắt lạnh lùng, quay người hướng Lý Hạo xem ra
Lý Hạo trong tay thanh kiếm, tiện tay kéo lên một cái kiếm hoa, lạnh lùng nói:
“Ngươi đối với mình  Kiếm Đạo tựa hồ rất hài lòng, có thể nguyện cùng ta đối đầu một kiếm?"
Lời này vừa nói ra, bên ngoài sân tất cả mọi người sửng sốt
Lâm Thanh Anh cũng là liền giật mình, chợt có chút thất thần nhìn xem Lý Hạo, nhưng rất nhanh nàng liền tỉnh táo lại, biết Lý Hạo là đang vì nàng ra mặt
Nhưng loại sự tình này, cũng không phải hành động theo cảm tính  sự tình
Cho dù Lý Hạo là Luyện Đan sư, nhưng Hạo Nguyệt Thánh Tử  địa vị siêu việt cao cấp Luyện Đan sư, đối phương dám trước mặt mọi người đưa nàng phế bỏ, tự nhiên cũng có thể phế bỏ Lý Hạo
Nàng lập tức lo lắng, liền vội vàng kéo Lý Hạo:“Ngươi đừng xúc động.”
“Ta không nghe lầm chứ, người kia là ai?”
“Lại để cho khiêu chiến Hạo Nguyệt Thánh Tử, là đến nhờ vào đó dương danh sao, dù là bại, cũng sẽ bị người nhớ kỹ.”
“Hắn cũng là Thánh Tử sao, chưa nghe nói qua a.”
“Cái gì Thánh Tử, hắn là Luyện Đan sư, các ngươi không biết sao, Thanh Phong Luyện Đan sư, gần nhất tại Luyện Đan sư vòng rộng thụ khen ngợi.”
“Thanh Phong Luyện Đan sư? Nguyên lai chính là hắn?”
“Tình huống như thế nào, ngươi nói hắn một cái Luyện Đan sư, lại để cho khiêu chiến Hạo Nguyệt Thánh Tử?”
“Là Lâm Thanh Anh ra mặt sao, Lâm Thanh Anh đều bại, hắn một cái Luyện Đan sư có thể làm cái gì?”
“Người ta là Luyện Đan sư, xem không hiểu Hạo Nguyệt Thánh Tử  đáng sợ, không nghĩ tới Thanh Phong Luyện Đan sư lại là như vậy người, thật là ngu xuẩn .”
Dưới đài đông đảo đệ tử kịp phản ứng, đều là nghị luận giễu cợt
Trên thánh đài, đông đảo Thánh Tử Thánh Nữ cũng là ngoài ý muốn, lúc trước trong bọn họ không ít người phái người đi kết giao qua vị này Thanh Phong Luyện Đan sư, quả quyết không nghĩ tới đối phương cùng Lâm Thanh Anh  giao tình sâu như vậy, lại để cho ngay tại lúc này là đối phương ra mặt, hay là chọn lựa Kiếm Đạo, đây là phẫn nộ đến mất trí sao?
“Thanh Phong đang làm cái gì, mau gọi hắn trở về.”
“Hồ đồ a, hắn cùng Thanh Anh quan hệ cho dù tốt, cũng không thể dạng này mạo phạm Hạo Nguyệt Thánh Tử.”
Triệu Ứng Chân các loại Luyện Đan sư cũng đều gấp, bọn hắn không nhìn ra Lâm Thanh Anh Đạo Thai bị phế, chỉ biết là Lâm Thanh Anh thua, mà lại thua rất triệt để
Nhưng đệ tử luận bàn, thắng thua chính là chuyện thường, trận chiến này vốn là không ai xem trọng Lâm Thanh Anh có thể thắng, dù sao Hạo Nguyệt Thánh Tử lúc trước vẻn vẹn hơi biểu hiện ra  lực lượng liền đã quá mạnh 
“Hắn muốn xuất thủ?"
Dưới đài chúng trong nội môn đệ tử, Giang Ánh Nguyệt lại là sửng sốt, chợt đôi mắt chợt sáng lên
Lý Hạo  Kiếm Đạo như thế nào nàng không biết được, chỉ biết là thiên phú xác thực rất tốt, trong vòng mười ngày lĩnh ngộ Đại Đạo Kiếm Quyết, nhưng Lý Hạo  97 trọng Đạo Vực, nàng lại là nhớ mãi không quên, nếu là thật sự đánh nhau, không biết có thể hay không chiến thắng Hạo Nguyệt Thánh Tử
“Thanh Phong?”
Dao Tổ chứng kiến Lý Hạo đứng ra, cũng là kinh ngạc, nàng lúc trước nghe được Lý Hạo  nộ hống, không nghĩ tới trừ bọn hắn bên ngoài, Lý Hạo thế mà cũng có thể nhìn ra Hạo Nguyệt  tiểu động tác, giờ khắc này nén giận khiêu chiến Hạo Nguyệt, nàng ngược lại có thể hiểu được
Chỉ là, lấy Kiếm Đạo khiêu chiến đối phương, vậy thì có điểm không lý trí 
“Cùng ngươi đối với một kiếm?"
Hạo Nguyệt Thánh Tử nghe được Lý Hạo lời nói, lại là cảm thấy một tia buồn cười
Dưới đài  tiếng nghị luận hắn cũng nghe đến , vốn cho rằng là cái nào đệ tử nội môn, kết quả lại là Luyện Đan sư, không hợp thói thường
Hắn lạnh lùng nói: “nể tình ngươi là Luyện Đan sư  phân thượng, không biết càn khôn, lần này mạo phạm ta liền không so đo , nhưng không thể có lần sau!”
Nói đi, liền trực tiếp quay người
Lý Hạo không nói chuyện, chỉ là mắt nhìn trong tay thanh kiếm, lập tức đưa tay, dường như tiện tay một chém
Cái này thật đơn giản động tác, nhưng theo hắn vung chém mà ra, một cỗ khủng bố đến cực điểm  mênh mông kiếm khí, lại là đột nhiên xông thẳng lên trời
Cái kia tam xích thanh phong bên trên, trong chốc lát bộc phát ra chói lóa mắt quang mang, đem dưới đài kia rất nhiều  giễu cợt tất cả đều cắt đứt, đem vô số đôi mắt chiếu rọi sáng như tuyết
Kiếm khí tựa như ba vạn dặm, xông thẳng lên trời, theo Lý Hạo vung chém mà ra phương hướng, đem toàn bộ trên thánh sơn  tầng mây, đều một phân thành hai, giống như đem thiên địa đều cắt!
Toàn bộ dưới chiến đài mặt, chỉ là bị kiếm khí tác động đến, liền cắt đứt thành hai nửa!
Mà kia kiếm khí là dán Hạo Nguyệt Thánh Tử  thân thể lướt qua, hắn quay người bay đi  dáng người, trong lúc đó dừng lại
Cái kia sượt qua người  kiếm khí, để hắn toàn thân  lông tơ tại trong khoảnh khắc dựng thẳng lên, huyết dịch cả người đều giống như trong phút chốc ngưng kết, có loại từ đầu đến chân  băng lãnh cảm giác
Phảng phất Tử Thần từ bên người lướt qua
Nếu là một kiếm này hướng hắn đánh tới, giờ khắc này hắn có lẽ đã trọng thương!
Hạo Nguyệt Thánh Tử  biểu lộ ngưng kết, đôi mắt tại nhẹ nhàng co vào
Trước kia ầm ĩ  trên thánh sơn, giờ khắc này lại trong khoảnh khắc yên tĩnh nghẹn ngào
Cái kia lẳng lặng phân tán  tầng mây, như cũ tại chậm chạp chảy xuôi, gió nhẹ thổi qua chiến đài, hết thảy tựa như an tĩnh