Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 331: Quyền 3 - Chương 138 - Hậu thiên đạo thai, tán nhân khiêu chiến (hai hợp một)
----------------------------------------
Chương 138: hậu thiên Đạo Thai, tán nhân khiêu chiến (hai hợp một)
Chứng kiến Kiếm Chủ cũng tới, ở đây chúng đệ tử đều là giật mình
Kiếm Chủ cực kỳ thần bí, quanh năm ở tại Kiếm Lâu, mà tuyệt đại đa số đệ tử đi Kiếm Lâu chọn lựa bí tịch lúc, đều không có cơ hội nhìn thấy đối phương, chỉ nghe nghe kỳ danh, lại rất ít có người nhìn thấy hắn bộ dáng
Giờ khắc này, Kiếm Chủ  lời nói rõ ràng mà lạnh nhạt, từng chữ lại đều giống giọt nước đánh rơi tại trên tảng đá, quanh quẩn tại tất cả mọi người bên tai
“28 tuổi?”
“Chí Thánh môn hạ đệ tử?! "
Các loại nghe rõ Kiếm Chủ lời nói, trước kia ồn ào  tranh luận âm thanh, lần nữa lâm vào trong yên tĩnh
Dưới đài chúng đệ tử đều là kinh ngạc, hoài nghi mình nghe lầm, trên đài thiếu niên kia thế mà chỉ có 28 tuổi?!
Mới tu hành 30 năm không đến, kiếm thuật vậy mà siêu việt  Hạo Nguyệt Thánh Tử, mà lại không có hiện ra cực cảnh, chỉ bằng vào kiếm thuật liền đem nó đánh bại
Đây là yêu nghiệt gì quái vật?!
Biên Như Tuyết cùng Thu Vô Ngấn mấy người cũng đều là sửng sốt, Thu Vô Ngấn đôi mắt có chút trợn to, hôm nay nhìn thấy vị này ngày thường điếu hữu, thế mà cũng là một vị tuyệt thế kiếm khách, đã đầy đủ để hắn giật mình, kết quả đối phương tuổi tác thế mà so với hắn còn nhỏ?
Cái này sao có thể!
Hắn thùy điếu lúc gặp thường đến Lý Hạo, tuổi tác như vậy có như thế kiếm thuật, trừ ngày đêm khổ luyện bên ngoài, hắn nghĩ không ra khác khả năng
Nhưng đối phương lại tựa hồ như rất nhàn
“28 tuổi, tuổi đời này chẳng phải là liền so Tuyết nhi Thánh Nữ lớn hơn một tuổi?”
“Nhưng hắn  kiếm thuật đã nhập đạo,28 tuổi có thể tu hành đến Văn Đạo Cảnh đã cực kỳ khó khăn, chớ nói chi là còn đồng thời lĩnh ngộ dạng này kiếm thuật.”
“Liền xem như đạo tâm Đạo Thể, có thể tuỳ tiện đốn ngộ, cũng không trở thành nhanh như vậy a?”
Đông đảo Thánh Tử Thánh Nữ ánh mắt lộ ra kinh hãi, kiếm thuật như thế, nếu là trên tu hành trăm năm, bọn hắn còn có thể tiếp nhận, nhưng mới tu hành 28 năm, cái này hơi cường điệu quá 
Biên Như Tuyết cũng sửng sốt, trừ hồi nhỏ bên ngoài, lần thứ nhất nhìn thấy cùng chính mình tuổi tác tương tự  yêu nghiệt, nhưng mà thực lực của đối phương nhưng lại xa xa hất ra nàng, một kiếm kia nàng tự hỏi chính mình căn bản là không có cách tiếp được, đó là tiếp cận trong nội tâm nàng theo đuổi một kiếm
Trên đài cao, mấy vị Bán Thánh trưởng lão có chút động dung, Kiếm Chủ  lời nói không có sai, tất nhiên là cầm Chiếu Cốt Kính đo đạc qua đối phương, chỉ là, Lý Hạo tuổi tác như vậy, là thật là để bọn hắn cảm thấy giật mình cùng ngoài ý muốn
Kiếm Thánh mắt nhìn Kiếm Chủ, nghe ra hắn trong lời nói ý tứ
Hắn có chút ngưng mắt, ánh mắt lộ ra trầm ngâm, kết một đoạn thiện duyên, cũng chưa hẳn bất khả
Chỉ là, tên yêu nghiệt như thế, thế mà bị Thánh Nhân phục sát lưu lạc đến tận đây, trong đó tình huống chỉ sợ là có chút phức tạp
“Đã là Chí Thánh môn hạ đệ tử, hôm nay hai người các ngươi  luận bàn, điểm đến là dừng, tương lai như còn có hứng thú, nhưng tại Chí Tôn thiên kiêu tranh tài giải quyết, đến lúc đó cũng có thể toàn lực ứng phó
Kiếm Thánh mở miệng, đem Hạo Nguyệt Thánh Tử cùng Lý Hạo vừa mới  giao phong, định là luận bàn, đây cũng là vì vãn hồi kiếm tổ thánh địa  thanh danh, nếu không nếu là Hạo Nguyệt toàn lực ứng phó lại bị Lý Hạo nhẹ nhõm đánh tan, sẽ để cho không ít kiếm tổ thánh địa  đệ tử cảm thấy tuyệt vọng
Nghe được sư tôn lời nói, Hạo Nguyệt Thánh Tử thất thần  khuôn mặt tỉnh táo lại, trong mắt lóe lên vẻ phức tạp
Hắn làm sao không biết sư tôn  ý nghĩ, nhưng hắn giờ khắc này nhưng trong lòng thì biệt khuất
Như Lý Hạo tuổi tác mấy trăm tuổi, hắn thua ngược lại là không quan trọng, dù sao chờ hắn mấy trăm tuổi lúc, hắn nhất định không phải hôm nay có thể so sánh
Nhưng trận chiến này, hắn cơ hồ là toàn lực ứng phó, nhưng vẫn là bại trận, thua triệt để, mà lại đối phương tuổi tác so với chính mình còn nhỏ
Chính mình thế mà luân lạc tới muốn sư tôn đến vì chính mình nói láo, cái này khiến trong lòng của hắn xấu hổ giận dữ khó chịu
Lý Hạo nghe ra Kiếm Thánh  ý tứ, đương nhiên sẽ không đi vạch trần, nếu không liền đánh mặt quá độc ác
Cái này dù sao cũng là tại địa bàn của người ta, chính mình không thể không cúi đầu
Bên cạnh, Lâm Thanh Anh có chút mờ mịt, nàng không nghĩ tới chính mình trong lúc vô tình nhặt về người, lại là cái Chí Thánh đệ tử, cái này giống tiện tay nhặt cái rách rưới, kết quả là khối vàng?
Giờ khắc này theo Kiếm Thánh lời nói, cũng tuyên cáo cuộc nháo kịch này kết thúc công việc
Chúng đệ tử đều tỉnh táo lại, thần sắc khác nhau
Hạo Nguyệt Thánh Tử có hay không dốc hết toàn lực không ai biết, nhưng hắn  Thiên Địa Pháp Tướng lần đầu triển lộ, ít nhất là thể hiện ra cực lớn một phần lực lượng, nhưng vẫn là bại, đủ để thấy Lý Hạo  đáng sợ
Nhân vật như vậy, tương lai nhất định quang mang vạn trượng
Phù không trên ghế, Lâm Sơn Hải các loại Luyện Đan sư tất cả đều sôi trào vỡ tổ 
“Thanh Phong lại là Chí Thánh đệ tử, hắn tay kia chiết xuất dược liệu  bản sự là thế nào luyện thành ?
“Hắn là kiếm khách hay là luyện đan sư?”
“Lão Lâm đầu, ngươi không phải nói hắn tổ thượng là Luyện Đan sư sao, lúc trước hay là lời thề son sắt.”
Triệu Ứng Chân mấy người cũng bị Lý Hạo hiện ra  thực lực hù đến, giờ khắc này hướng Lâm Sơn Hải nhìn lại, lại là nhịn không được trêu chọc
Lâm Sơn Hải yên lặng, loại sự tình này hỏi hắn, hắn nào biết được?
Nhưng hắn cẩn thận hồi tưởng hạ, chính mình mấy lần hỏi thăm qua Lý Hạo, tiểu tử thúi kia tựa hồ cũng là cười không nói dáng vẻ, đã không có trả lời, cũng không có phủ nhận
Khá lắm gian trá tiểu tử!
Lâm Sơn Hải thầm cười khổ, chính mình sống hơn nửa đời người, thế mà bị tên tiểu tử thúi cho hồ lộng qua 
Bất quá, lần này chứng kiến Lý Hạo là Lâm Thanh Anh ra mặt, trong lòng của hắn lại là có chút cảm động
“Lấy tuổi của ngươi, sẽ tham gia Chí Tôn thiên kiêu chiến, đến lúc đó ta sẽ lại tìm ngươi một trận chiến!”
Hạo Nguyệt Thánh Tử nhìn về phía Lý Hạo, ánh mắt âm trầm, lời này là truyền âm nói cho Lý Hạo, nói xong, hắn liền cũng không quay đầu lại quay người mà đi, hôm nay cái này chiến kích thích đến hắn, hắn muốn càng thêm nổi điên một dạng tu hành, tranh thủ ở sau đó  thời kỳ đột phá
Lý Hạo nghe nói như thế, lại không coi ra gì, quay đầu nhìn về phía Lâm Thanh Anh, hắn trận chiến này xuất thủ, đã là muốn thay Lâm Thanh Anh xuất ngụm ác khí, chủ yếu cũng là vì giúp nàng tái tạo kiếm ý
Đệ tử luận bàn, thắng bại vốn là chuyện thường, thua cũng chỉ có thể trách tài nghệ không bằng người, không có chút hảo khí 
Chỉ là đối phương nhờ vào đó phát huy, ác ý đả thương người, hắn mới có thể nén giận xuất thủ
“Kiếm của ngươi.”
Lý Hạo đưa trong tay  Thanh Phong đưa trả lại cho Lâm Thanh Anh, nói: “vừa mới này kiếm, ngươi như muốn học, quay đầu ta họa cho ngươi
Chuyện cho tới bây giờ, đã bại lộ, hắn dứt khoát cũng không che giấu nữa , thoải mái nói ra
Nghe được Lý Hạo lời nói, Lâm Thanh Anh lấy lại tinh thần, nhìn xem cái kia vừa mới đại phát thần uy  Thanh Phong, ánh mắt lại nâng lên rơi vào thiếu niên này  trên gương mặt, nàng có chút cắn môi, nói:
“Cho nên trước ngươi nói ta thân thể  ngoại hình vấn đề, đều là mượn cớ?”
Lý Hạo lập tức nghĩ đến lúc trước chỉ vào đối phương cánh tay vòng eo các loại chỗ một trận bình điểm, không khỏi yên lặng, chê cười nói:“Cũng không tính, xác thực cũng có từ mỹ cảm  góc độ đến tham khảo.”
Lâm Thanh Anh cắn môi nhìn xem hắn, cũng không nói chuyện, chỉ là nữ nhân con mắt tựa hồ biết nói chuyện, tựa như đang nói, ngươi nhìn ta còn tin ngươi sao?
Lý Hạo ho nhẹ âm thanh, ánh mắt nhìn về phía nàng phần bụng, nơi đó vết thương đã khép lại, nhưng khép lại  chỉ là ngoại thương, bên trong cái kia cỗ bàng bạc đạo lực lại cảm giác không tới
Hắn thấp giọng nói:“Ngươi Đạo Thai, còn có thể khép lại sao?”
Nâng lên Đạo Thai, Lâm Thanh Anh ánh mắt ảm đạm, khẽ lắc đầu:“Đạo Thai chính là tiên thiên mà sinh, bị phá hủy không có cách nào khép lại.”
Lý Hạo ngẩng đầu nhìn về phía trên bầu trời  Kiếm Chủ, đối phương đã đi tới Kiếm Thánh cùng trưởng lão các loại chỗ, ánh mắt của hắn chớp động, nếu là thỉnh cầu đối phương xuất thủ, không biết đối phương có nguyện ý hay không, lại có hay không khả năng giúp đỡ Lâm Thanh Anh tái tạo Đạo Thai
Tại Lý Hạo suy nghĩ lúc, Kiếm Chủ cũng nhìn về phía Lý Hạo, hướng hắn hô:“Các ngươi tới.”
Lý Hạo sững sờ, cảm giác Kiếm Chủ tựa hồ xem thấu hắn tâm tư, hắn lúc này đối với Lâm Thanh Anh nói: “đi, đi xem một chút Kiếm Chủ có thể hay không hỗ trợ.”
Nâng lên Kiếm Chủ, Lâm Thanh Anh trong đôi mắt cũng hiện ra một tia chờ mong, gật gật đầu, đi theo Lý Hạo cùng nhau đi vào Kiếm Thánh cùng Kiếm Chủ bọn người trước mặt
“Gặp qua Kiếm Chủ, Kiếm Thánh, chư vị trưởng lão.”
Lý Hạo chắp tay nói
Lâm Thanh Anh đồng dạng cúi đầu hành lễ
Kiếm Chủ nhìn về phía Lâm Thanh Anh, nụ cười trên mặt thu liễm, khẽ thở dài âm thanh, mắt nhìn Kiếm Thánh, không nói chuyện
Mặc dù hắn không chút quan chiến, nhưng Thánh Nhân nhìn rõ thiên địa, chỉ là dấu vết để lại, hắn đã suy tính xảy ra chuyện  ngọn nguồn 
Đối với Kiếm Thánh  ngầm đồng ý, hắn trừ thở dài bên ngoài, không có ý khác
Hắn quá quen thuộc đối phương, cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn
“Kiếm Chủ tiền bối, Thanh Anh  Đạo Thai bị hủy, không biết ngài có thể hay không hỗ trợ tái tạo?” Lý Hạo mở miệng, trong mắt mang theo chờ đợi vấn đạo
Kiếm Chủ khẽ lắc đầu, nói: “Đạo Thai là tiên thiên đồ vật, cho dù là chúng ta cũng vô pháp hỗ trợ tái tạo, trừ phi có thể tìm được đạo thiên đằng, dùng cái này hóa đạo tẩm bổ, nhưng vật này hiếm thấy, chỉ có một vị Chí Thánh môn hạ mới có, bình thường là sẽ không cho ngoại nhân , cho dù là Thánh Nhân  thể diện đều vô dụng.”
Lý Hạo liền giật mình, bên cạnh Lâm Thanh Anh sắc mặt trở nên tái nhợt,
“Tiền bối, không biết vị kia Chí Thánh là?” Lý Hạo không khỏi hỏi lại lần nữa
Kiếm Chủ nghe Lý Hạo ý tứ này, rõ ràng chưa từ bỏ ý định, hắn có chút bất đắc dĩ, nói:
“Hắn là Nguyên Thánh, Chư Thánh chi địa sớm nhất  Thánh Nhân một trong, truyền đạo ngàn vạn, thiện ở vun trồng đệ tử, đệ tử bên trong liền có ba vị Thành Thánh, bây giờ hắn say mê nơi khác, đã rất khó gặp mặt một lần .”
Đệ tử liền có ba vị Thành Thánh?
Lý Hạo ánh mắt lộ ra kinh hãi, đây chính là Chí Thánh  thực lực?
Lâm Thanh Anh lôi kéo hạ tay áo của hắn, đối với hắn khẽ lắc đầu, nói: “đừng phí sức, không có Đạo Thai cũng không có gì, ta làm theo có thể tu hành.”
Lý Hạo nhìn hắn một cái, biết muốn tìm cái kia chưa từng gặp mặt  Nguyên Thánh đòi hỏi đạo này thiên đằng, hi vọng xa vời, dù sao Thánh Nhân thể diện đều vô dụng, chớ nói chi là hắn 
“Đạo Thai  sự tình tuy vô pháp tái tạo, nhưng ta có một môn ngưng đạo công pháp, một khi tu thành, cũng có thể tại thể nội ngoài định mức ngưng tụ ra càng nhiều đạo lực, mặc dù cùng Đạo Thai không thể so sánh, nhưng so với thường nhân nhưng vẫn là muốn hơi mạnh rất nhiều.”
Kiếm Thánh đối với Lâm Thanh Anh nói ra
Lâm Thanh Anh ánh mắt ảm đạm, loại công pháp này hắn cũng đã được nghe nói, nhưng cùng Đạo Thai không thể so sánh
Chỉ là, bây giờ không có Đạo Thai, chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác 
Lý Hạo đôi mắt chớp động, mắt nhìn Lâm Thanh Anh  phần bụng, nơi đó giờ khắc này trống rỗng, nhưng lấy hắn bây giờ  Kiếm Đạo cảm ngộ, nếu có thể tái tạo Đạo Thai cố nhiên không tồi, nếu là không có, ngược lại còn không bằng không ở nơi đó
Bất quá, việc này hắn dự định quay đầu lại cùng Lâm Thanh Anh nói tỉ mỉ
Kiếm Chủ đối với Lý Hạo nói: “bảo ngươi tới, là bọn hắn nghĩ muốn hiểu rõ hạ ý nghĩ của ngươi
Kiếm Thánh  ánh mắt cũng chuyển dời đến Lý Hạo trên thân, nhìn chăm chú hắn, nói: “lấy tuổi của ngươi cùng tư chất, ngươi sẽ tham gia lần này  Chí Tôn thiên kiêu chiến?”
Lý Hạo lúc trước nghe Lâm Sơn Hải đề cập qua việc này, đây là lan đến gần ba mươi ba giới đông đảo thiên kiêu  tranh phong, lần này kiếm tổ thánh địa  tranh đoạt, chẳng qua là chọn lựa ra thánh địa danh ngạch, mà đăng đỉnh ba mươi ba giới Chí Tôn thiên kiêu thứ nhất, sẽ đạt được đủ để lập địa thành thánh  hương hỏa!
Như vậy lợi ích khổng lồ, tự nhiên hấp dẫn vô số người tham gia tranh đoạt
Lý Hạo có Đại Vũ hương hỏa cung phụng, nhưng cũng cần tại Chư Thánh chi địa nghỉ ngơi 300 năm,xuất ra chiến
Ở nhân gian  lời nói
Mặc dù Lý Hạo có thể đi đường khác, lựa chọn tế đạo Thành Thánh, nhưng từ khi có Đại Vũ hương hỏa về sau, Lý Hạo ngược lại muốn thử xem có thể hay không ba loại đường đi đều đi một lần
Bây giờ hắn Thông Lực Cảnh đạt tới Chung Cảnh, thần lực trong cơ thể chuyển thành thuần túy thần huyết, không chỉ có thể tế đạo Thành Thánh, còn có thể đi Ứng Tiêu Tiêu nói con đường kia tử, Cực Đạo Thành Thánh!
Ba loại đường đi hợp nhất, có lẽ mới là hoàn chỉnh nhất 
Mà ba con đường này bên trong, đối người khác tới nói dễ dàng nhất hương hỏa Thành Thánh, đối với Lý Hạo tới nói lại ngược lại là phiền toái nhất 
Dù sao hương hỏa cần thực sự góp nhặt
Mà Cực Đạo Thành Thánh, thì tương đối đơn giản, chỉ cần có tai nạn liền có thể độ hóa đầy đủ  oan hồn cùng giết chóc
“Sẽ tham gia.”
Lý Hạo đối với Kiếm Thánh trả lời
Kiếm Thánh khẽ vuốt cằm, nói: “nếu ngươi không phải Chí Thánh môn hạ, ta ngược lại thật ra nguyện ý thu ngươi làm đồ đệ, để cho ngươi thay ta kiếm tổ thánh địa xuất chiến, nhưng đã ngươi đã có sư môn, liền không cách nào bằng vào ta kiếm tổ thánh địa  danh nghĩa xuất chiến , ngươi nếu không dự định hồi lúc đầu thánh địa tông môn, vậy cũng chỉ có một con đường khác.”
“Tán nhân sao?”
Lý Hạo vấn đạo
Kiếm Thánh khẽ gật đầu: “Không sai, cái này Chí Tôn thiên kiêu chiến, ba mươi ba giới các giới chỉ có mười cái danh ngạch, nói cách khác, ta Thương Lan Giới hết thảy chỉ có mười người xuất chiến!”
“Trừ tam đại thánh địa bên ngoài , chính là Thương Lan Giới  mấy chục toà vương triều cùng những vương triều kia bên trong thế lực đỉnh tiêm , có ít người không thể gia nhập thánh địa, nhưng thiên tư yêu nghiệt, cũng sẽ đạt được xuất chiến  cơ hội, nhưng muốn trùng điệp tấn thăng, độ khó cũng không so thánh địa tuyển bạt thấp
Lý Hạo khẽ gật đầu, lúc trước nghe Lâm Sơn Hải nói qua
Tam đại thánh địa tất cả chọn lựa mười cái danh ngạch, tăng thêm rất nhiều vương triều thế lực trong tuyển ra  mười người, hết thảy 40 người  hỗn chiến chém giết, cuối cùng quyết thắng ra mười người, đại biểu Thương Lan Giới xuất chiến
“Bây giờ ba mươi ba giới tuyển bạt chiến sắp đến, sẽ tại sau ba tháng tiến hành, ta kiếm tổ thánh địa  mười cái danh ngạch đã đã chọn được, sau đó sẽ cùng Văn Tổ Thánh Địa cùng phật môn thánh địa đọ sức, ngươi như muốn tham gia lời nói, đến mau chóng đi phụ cận vương triều tham chiến, tấn cấp Top 10, cầm tới xuất chiến tư cách.” Kiếm Thánh nói ra
Thương Lan Giới  tam đại thánh địa, theo thứ tự là kiếm tổ thánh địa, Văn Tổ Thánh Địa, cùng phật môn thánh địa
Trong đó, lại lấy phật môn thánh địa cầm đầu, thế lực hùng hồn nhất
Lý Hạo gật đầu, hắn nguyên bản cũng dự định đi đường này tử
Lúc trước đến kết giao hắn Thanh Phong đan sư thân phận  trong rất nhiều thế lực, liền có người hướng hắn ném cành ô liu, mượn những thế lực này  tên tuổi đi tham chiến, cầm xuống thập cường liền có thể
Chỉ là, trận này Chí Tôn thiên kiêu chiến  cuối cùng quyết chiến, là tại Chí Thánh dưới mí mắt giao phong, cũng sẽ hấp dẫn đại lượng Thánh Nhân ánh mắt, đến lúc đó Hư Thánh hơn phân nửa cũng sẽ chứng kiến
Các loại đi đến một bước kia lúc, hắn nhất định phải sớm tế đạo Thành Thánh
Kể từ đó, cho dù đến lúc đó bại lộ thân phận cũng không sợ, nếu có thể cầm xuống thiên kiêu chiến đệ nhất, có có thể được hương hỏa, đây là tình huống lý tưởng nhất
Bởi vậy, những ngày tiếp theo thời gian của hắn sẽ phi thường khẩn trương
Như đi đến quyết chiến trước, còn chưa tế đạo Thành Thánh, hắn cũng chỉ có thể từ bỏ tiếp tục tham chiến, nếu bị Hư Thánh chú ý tới, đối phương xuất thủ lần nữa, sẽ chỉ càng thêm hung ác
Lúc trước chỉ là hóa thân, lần sau liền có thể là bản tôn tự mình trấn sát
Nghĩ đến đủ loại này, Lý Hạo trong lòng tuôn ra sát ý, nhưng không có hiển lộ, khắc chế dưới đáy lòng
“Mặc dù ngươi thiên tư cực cao, kiếm thuật nhập đạo, nhưng cũng đừng khinh thị, kia thiên kiêu chiến xa so với ngươi tưởng tượng  kịch liệt, ta kiếm tổ thánh địa chuyến này tham chiến, chỉ là cho bọn hắn rèn luyện cơ hội, giới trước  thiên kiêu chiến thập cường, cơ bản đều là Thánh Nhân chuyển thế, có chút là năm sáu lần chuyển thế  Thánh Nhân thân, nắm giữ thủ đoạn vượt quá tưởng tượng
Kiếm Thánh đối với Lý Hạo chăm chú nhắc nhở nói
Lý Hạo đôi mắt lấp lóe, đối phương nói bóng gió, Hạo Nguyệt loại này chỉ là đi thiên kiêu chiến cuồn cuộn kinh nghiệm?
Nghĩ đến thực lực của đối phương, Lý Hạo trong lòng khẽ gật đầu, nếu là Hạo Nguyệt loại này đều có hi vọng tấn thăng thiên kiêu chiến thập cường, vậy hắn lăn lộn cái đệ nhất đương đương, hẳn là sẽ mười phần nhẹ nhõm
Kiếm Thánh nói xong, không nói lời gì nữa, dựa theo quy tắc, lúc này thứ hai thứ ba  tranh đoạt muốn bắt đầu, Lâm Thanh Anh Đạo Thai bị phế, nàng trực tiếp lựa chọn nhận thua, trận này Kiếm Thần chiến cũng theo đó kết thúc
Kiếm Thánh trước, cho mình đồ nhi ban cho một nước hương hỏa, đây là Kiếm Thần chiến đệ nhất khen thưởng
Nhưng cái này một nước hương hỏa, còn chưa đủ lấy Thành Thánh, chỉ có thể ở thể nội ngưng tụ một cây nhang
Dù vậy, đã là lớn vô cùng ban thưởng, giảm bớt trên trăm năm  góp nhặt
Trừ cái đó ra, còn có bảo vật khác, Thần Đan các loại ban thưởng
Lâm Thanh Anh cũng nhận được khen thưởng, nhưng người thứ ba  khen thưởng liền muốn kém không ít
Phong thưởng kết thúc, Kiếm Thánh rời đi, Kiếm Chủ thì cùng Lý Hạo nói chuyện phiếm
“Tiểu tử ngươi, thật không sợ gây chuyện a, đây chính là ta kiếm tổ thánh địa, ngươi trước mặt mọi người đem cái kia Hạo Nguyệt dễ dàng như vậy đánh bại, đây chính là đánh chúng ta  mặt
Kiếm Chủ đối với Lý Hạo truyền âm, tức giận cười mắng
Lý Hạo gặp hắn bộ dáng, cũng không có tức giận, không khỏi kinh ngạc nói: “Tiền bối không tức giận sao?
“Thua thì thua, tài nghệ không bằng người, có gì có thể tức giận, hắn đem đứa bé kia Đạo Thai phế bỏ, mượn tiểu cô nương chặt đứt chính mình  tạp niệm, bị ngươi đánh bại, cũng là bởi vì quả
Kiếm Chủ nói ra
Lý Hạo cười khổ, đối phương ngược lại là đối với mấy cái này thấy đủ mở
“Có rảnh đi ta cái kia ngồi một chút, bất quá Thương Lan Giới những vương triều này thế lực đã tại tấn tuyển ra chiến nhân viên, ngươi đoán chừng cũng không có thời gian, đến mau chóng đi lấy đến danh ngạch, nếu không ngươi liền muốn bỏ lỡ lần này Chí Tôn thiên kiêu chiến .” Kiếm Chủ lắc đầu, tiếc nuối nói
Trong ngắn hạn, xem ra tiểu tử này là không có cách nào bồi chính mình câu cá
Tại hai người nói chuyện với nhau lúc, một bên khác, Lâm Thanh Anh lẳng lặng nhìn chăm chú lên thiếu niên kia, cùng Kiếm Chủ tiếng hoan hô đàm tiếu,
Trong mắt nàng lộ ra một tia hâm mộ, không phải hâm mộ Lý Hạo có thể kết bạn Kiếm Chủ, mà là hâm mộ trên người đối phương luôn luôn có loại tiêu sái thoải mái  cảm giác
Trừ hôm nay vì nàng tức giận bên ngoài, nàng chưa bao giờ gặp thiếu niên kia u ám
“Kiếm Đạo của ngươi, là hắn chỉ điểm sao?”
Biên Như Tuyết đứng tại Lâm Thanh Anh bên người, đôi mắt cũng đưa mắt nhìn liếc mắt thân ảnh kia, lập tức liền thu hồi ánh mắt, đối với Lâm Thanh Anh bình tĩnh nói:
“Có thể gặp được bồi chính mình luyện kiếm người, thật sự là một kiện chuyện may mắn.”
Lâm Thanh Anh đôi mắt có chút chớp động hạ, nhịp tim có chút tăng nhanh mấy phần, nghĩ đến trong viện kia chính mình múa kiếm, đối phương trong bữa tiệc dùng trà đàm tiếu, ngày xưa chưa phát giác cái gì, trừ Kiếm Đạo bên ngoài, nàng xem còn lại đều vì cỏ cây
Nhưng bây giờ, cỏ cây kia lại tựa hồ như dưới đáy lòng cắm rễ 
Khóe miệng nàng có chút nhếch lên, chợt mắt nhìn bên người Thánh Nữ:“Ngươi không ai cùng ngươi luyện kiếm sao, sư tôn của ngươi thế nhưng là Kiếm Thánh
Biên Như Tuyết trong đôi mắt hiện ra một trận suy nghĩ, nhưng rất nhanh liền thu liễm, đã từng hồi nhỏ cũng có người theo nàng luyện kiếm, nhưng thời gian dần trôi qua, đối phương không có lại đuổi theo
Nàng thử qua quay đầu nhìn quanh, lại không nhìn thấy bóng người
Đại chiến kết thúc, Kiếm Chủ cùng Lý Hạo nói chuyện phiếm xong cũng rời đi, Lý Hạo đi theo Lâm Thanh Anh trở về tới luyện đan viện trong
Đi vào viện nội, nơi đây thanh tịnh, Lý Hạo đối với Lâm Thanh Anh nói:
“Ngươi Đạo Thai bị phế, cũng chưa chắc không phải chuyện tốt
"?'
Lâm Thanh Anh nghi ngờ nhìn xem hắn
Lý Hạo nói ra: “Ngươi vốn là chí âm tiên thiên Đạo Thai, phối hợp ngươi ban đầu kiếm ý cấp độ, mười phần phù hợp, nhưng bây giờ kiếm ý của ngươi nếu có thể tu luyện tiến thêm một bước, ngươi có thể ngưng tụ ra hậu thiên Đạo Thai, kiếm ý Đạo Thai!”
“Kiếm ý Đạo Thai?"
Lâm Thanh Anh kinh ngạc, chưa từng nghe nói
Lý Hạo cũng là ý tưởng đột phát, thuần túy là Kiếm Đạo cảm ngộ đoạt được
“Chí nhu đến cực hạn, là hư vô!”
“Từ không sinh có, không thì vô địch!”
Lý Hạo nói ra: “Chờ ngươi lĩnh ngộ được “không”, ngươi liền có thể ngưng tụ ra hậu thiên Đạo Thai .”
“Không?”
Lâm Thanh Anh nghi hoặc, nhưng cái chữ này, giống như tại trong óc nàng xúc động một ít linh quang
Không?
Nhu đến cực hạn, chính là không
Nếu là không lời nói, cái kia ban đầu chí âm tiên thiên Đạo Thai, ngược lại là trở ngại
Không có Đạo Thai, nhưng lại có đạo thai, cái kia thiếu thốn  địa phương, là không!
Lâm Thanh Anh lập tức có chút minh ngộ tới, hiểu Lý Hạo  ý nghĩ, nàng đôi mắt trợn to, nhìn xem Lý Hạo, ánh mắt lộ ra chấn kinh
Ý nghĩ như vậy, là thế nào nghĩ ra được?
Nếu là thật sự có thể tu thành, vậy nàng  chiến lực nhất định gấp 10 lần thậm chí mấy chục lần siêu việt lúc trước  chính mình!
Lý Hạo gặp nàng thần sắc, biết nàng đã lĩnh hội, trong lòng cũng yên tâm lại, như đối phương thật có thể tìm hiểu thấu đáo, tất nhiên sẽ thoát thai hoán cốt, trở nên càng thêm cường đại
Lâm Sơn Hải sau đó trở về, tại viện ngoại cùng những cái kia chúc  Luyện Đan sư phân biệt về sau, chứng kiến Lý Hạo cùng Lâm Thanh Anh đợi cùng một chỗ, lại không lúc trước như vậy ngăn cản, ngược lại mặt mũi tràn đầy cười mỉm
Hắn không biết Lâm Thanh Anh  Đạo Thai bị phế, chỉ biết là nàng thua khó coi, mà Lý Hạo cho nàng trút giận
Lâm Thanh Anh cùng Lý Hạo cũng đều mười phần có ăn ý, không có ý định nói với hắn việc này, tránh khỏi bằng thêm một phần nộ khí, không công lo lắng, cũng không có ý nghĩa gì
Lý Hạo tại luyện đan viện lại chờ đợi hai ngày, đem chính mình  tùy thân đồ vật cất kỹ, lập tức đi vào kiếm nhai trước, cùng Kiếm Chủ tạm biệt
Biết được Lý Hạo muốn đi vương triều xuất chiến danh ngạch, Kiếm Chủ cũng không có giữ lại, phân phó Lý Hạo đi nhanh về nhanh, sau này có cơ hội lại đến tìm hắn
Lý Hạo một lời đáp ứng
Các loại Lý Hạo rời đi, kiếm nhai trước, Kiếm Chủ lại là than nhẹ một tiếng
Hắn biết, chuyến này rời đi, lại gặp nhau chính là thật lâu sau đó
Chí Tôn thiên kiêu chiến không dễ dàng như vậy, Lý Hạo cần toàn tâm chuẩn bị chiến đấu, đến tương lai nếu là nắm lấy số một, chính là Thánh Nhân, đến lúc đó đối phương phải chăng còn có phần này đạm bạc  tâm liền khó nói
Thành Thánh trừ cảnh giới khác biệt bên ngoài, đối với tâm tính  biến hóa cùng ảnh hưởng cũng là cực lớn, thường thường Thành Thánh trước sau, cũng giống như biến thành người khác giống như 
Thành Thánh nhìn thấy đồ vật, cùng dưới Thánh Nhân thấy hoàn toàn khác biệt, thậm chí có chút là phá vỡ , tương phản , khi thấy khác biệt sự vật mang đến cảm thụ, tự nhiên mà vậy liền sẽ dẫn đến rất nhiều ý nghĩ sinh ra biến hóa
“Các ngươi những này con lươn nhỏ, câu các ngươi cũng câu chín, không có tươi mới sức lực , nể tình theo giúp ta những ngày này  phân thượng, không giết các ngươi, đều tán đi đi.”
Kiếm Chủ ngồi tại kiếm nhai trước, nhẹ nhàng nói ra
Đạo âm truyền đến đáy vực, tại kia long trì bên trong du động  rất nhiều Long Yêu đều là khẽ giật mình, kinh ngạc nhìn về phía kia kiếm nhai thượng  thân ảnh
Kiếm Chủ lại để cho phóng thích bọn hắn?
Cái này khiến bọn hắn vừa mừng vừa sợ, nhưng cùng lúc, bỗng nhiên lại có chút không bỏ 
“Kiếm Chủ, chúng ta nguyện tại ngài dưới chân linh đạo
Ngao Kiệt bay lên không vọt lên, đối với Kiếm Chủ vội vàng nói
Tìm nữ đi tìm nhi nghiệp tên trợ phản bội cửa nước, Hán công cầm A Nhĩ Môn , các ngươi những này ý kiến, người hợp chớ ra sân,7 chụp sĩ thiếu hồi có thể gia nhập ム Nhi ngủ
Ngao Kiệt suýt nữa thổ huyết, cái này còn không phải ngài người già thành tinh sao, thùy điếu chơi tâm nhãn nhi, ai có thể chơi đến qua ngài a
Trong lòng oán thầm, nhưng ngoài miệng lại nửa điểm không dám biểu lộ, nó trông mong mà nói: “nhưng chúng ta đã ở đã quen.”
“Đi đi đi, lại dài dòng cho các ngươi từng cái rút gân lột da.” Kiếm Chủ tức giận nói
Ngao Kiệt bị sợ nhảy lên, không còn dám nhiều lời, chui hồi long trì
Một đám Long Yêu lẫn nhau xì xào bàn tán một trận, chợt tất cả đều bay lên không, ở giữa không trung đối với Kiếm Chủ cùng nhau cúi đầu
Sau đó liền hóa thành từng đạo kim quang, triều thánh sơn ngoại  thiên nam địa bắc bay đi
“Tự do!”
“Bằng vào ta các loại tu vi, lại hồi ta Long tộc thánh địa, hẳn là có thể khiêu chiến Thánh Tử a?”
“Khiêu chiến? Ai dám chọc ta, ta ăn nó!"
“Nhanh nhanh nhanh, Chí Tôn thiên kiêu chiến sắp bắt đầu, này kiếm tổ thánh địa đều đang chọn tuyển xuất chiến danh sách , chúng ta cũng không thể rớt lại phía sau.”
Từng cái Long Yêu ở giữa không trung thỏa thích phóng thích, bị Kiếm Chủ bắt được nơi đây, đối bọn chúng tới nói là kiếp nạn, cũng là cơ duyên, chí ít cái này trăm năm qua thu hoạch cực lớn, tu vi đột nhiên tăng mạnh
Tại Chư Thánh chi địa, yêu ma cùng Nhân tộc cũng không phải là tử thù, tại ba mươi ba giới bên trong, có  trong tiểu thế giới tất cả đều là yêu ma, nhân tộc ngược lại là bên trong số ít, chỉ có thể giãy dụa cầu sinh
Mà trong yêu ma cũng không ít Thánh Nhân cảnh  tồn tại, ở chỗ này vạn tộc tranh nhau phát sáng, Long tộc Phượng tộc, đều có Thánh Tử Thánh Nữ, bọn chúng tham chiến tuổi tác hạn chế, là lấy riêng phần mình  thọ nguyên đến chuyển đổi, có  yêu ma mấy ngàn tuổi, nhưng chuyển đổi thành nhân tộc thọ nguyên, lại là mấy chục tuổi mà thôi
“Kiếm nhai dưới Long Yêu.....”
Chính dẫn theo quân cán tiến về kiếm nhai  Thu Vô Ngấn, chứng kiến cái kia bay lên  từng đầu Long Yêu, liền giật mình xuống
Nhưng rất nhanh hắn liền minh bạch  cái gì, nếu không có Kiếm Chủ cho phép, những này Long Yêu quả quyết không dám rời đi
Thu Vô Ngấn đi vào kiếm nhai trước, quả nhiên nhìn thấy Kiếm Chủ không có lại thùy điếu, mà là nhìn qua phía trước thác nước xuất thần
Thu Vô Ngấn hỏi thăm sau mới biết được, Kiếm Chủ muốn đi tìm lão hữu ôn chuyện 
Ngoài ra, còn phải biết Lý Hạo cũng muốn rời đi thánh địa, đi vương triều tuyển bạt
Biết được Lý Hạo  tung tích, Thu Vô Ngấn đôi mắt chớp động, bỗng nhiên thu hồi tiếp tục bế quan tâm tư, muốn đi xem đối phương xuất chiến
Lúc trước cùng Hạo Nguyệt Thánh Tử giao phong, Lý Hạo ngay cả cực cảnh đều không có triển lộ, không biết thực lực chân chính như thế nào
Tại Thương Lan Giới bên trong, có bốn năm mươi vương triều, to to nhỏ nhỏ, trên trăm cái nhất lưu thế lực
Như không có bối cảnh, không có nhân mạch, cho dù là tại môn phái nhỏ bên trong cũng có thể tham chiến, chỉ là cần tầng tầng sàng chọn
Cái này sàng chọn  chu kỳ sớm tại Kiếm Thần chiến trước khi bắt đầu, liền đã đang tiến hành 
Mà trong vương triều  thế lực lớn, thì nhảy qua trước mặt sàng chọn, riêng phần mình trong tông môn cũng đang tiến hành tuyển bạt, cùng loại với thánh địa chọn lựa, các loại tuyển ra  đệ tử, lại đi cạnh tranh với nhau
Cạnh tranh này sân bãi, ở vào Thương Lan Giới lớn nhất  vương triều, Thương Hải Thần Triều  Tế Đạo Sơn bên trên
Lý Hạo thông qua lúc trước Thanh Phong đan sư thân phận kết giao  những cái kia nhất lưu thế lực, cầm tới ra trận danh ngạch, cùng Lâm Thanh Anh cùng Lâm Sơn Hải tạm thời tạm biệt về sau, cầm Thương Hải Thần Triều  bản đồ, tiến về cái này Tế Đạo Sơn
Theo tiếp cận, ven đường gặp được đông đảo đến từ các môn các phái  đệ tử, phảng phất đi chợ , lao tới một trận thịnh hội
Đi ngang qua nơi nào đó rừng rậm lúc, Lý Hạo nghe được bên trong có tiếng chém giết, chờ hắn thần niệm quét tới, liền chứng kiến bảy tám cái Tam Bất Hủ cảnh  võ giả, bị một cái nam tử áo trắng đều trảm sát, đem bọn hắn thứ ở trên thân vơ vét sau liền vội vàng rời đi
Nhiều người tụ tập chỗ, tất có khóe miệng tai hoạ, Lý Hạo tự nhiên không có xen vào việc của người khác  ý nghĩ
Hắn vốn định trực tiếp rời đi, lại chứng kiến cái kia bảy, tám cỗ thi thể bên trên, có từng tia từng tia hắc khí phiêu đãng
Lý Hạo lập tức nghĩ đến Cực Đạo Thành Thánh con đường, độ hóa giết chóc cùng oán niệm
Trong lòng của hắn khẽ động, thuấn di đến đây, đưa tay vẫy một cái, thể nội thần huyết khiên động, đem những hắc khí kia hấp thu
Theo hắc khí rơi vào trong tay, rất nhanh liền hấp thu đến trong bàn tay, tại vùng đan điền hóa thành một đạo hơi ngưng thực chút hắc khí
Lý Hạo ẩn ẩn cảm giác, những hắc khí này bên trong có giết chóc cùng kêu thảm, nhưng theo hắn thần huyết chiếu rọi ra  hào quang óng ánh, đem cái kia gào thảm oán niệm xóa đi, cuối cùng chỉ còn lại có thuần túy, là sát lục ý niệm
Lý Hạo trong lòng có chút minh ngộ
Nếu nói hương hỏa là tín ngưỡng ý niệm, như vậy Cực Đạo chính là hủy diệt ý niệm
Hai loại hoàn toàn tương phản  ý niệm nếu là tương dung, lại phối hợp tế đạo Thành Thánh, không biết sẽ biến thành cái dạng gì
Phát giác được có người tới gần, Lý Hạo không ngừng lại, cấp tốc thuấn di rời đi
Các loại đi xa mấy trăm dặm, Lý Hạo mới lần nữa bảo trì bình thường tốc độ bay đi đứng lên
Trong lòng của hắn cảm thấy một tia buồn cười, chính mình muốn đi độ hóa những oán niệm kia, nhưng ngược lại có chút lén lén lút lút, khó trách Ứng Tiêu Tiêu được xưng là Ma tộc, có tai hoạ chỗ thần tộc tiến đến độ hóa, thời gian lâu dài, ngược lại giống quạ đen bình thường, vốn là tường thụy, lại bị xem như mang đến tai hoạ  chẳng lành
Chờ đến đến Tế Đạo Sơn bên trên, nơi này đã là người ta tấp nập
Lý Hạo thần niệm quét tới, tìm tới lúc trước kết giao  người quen, đối phương biết được Lý Hạo là Thanh Phong đan sư, có chút giật mình, các loại chứng kiến lúc trước cho tín vật, lập tức đem Lý Hạo mời đến một chỗ ghế
Cái này Tế Đạo Sơn  diện tích cực lớn, có thể dung nạp mấy triệu người, nhưng nơi này lại không có cách âm  pháp tắc, bởi vậy tạp âm lộn xộn
“Thanh Phong đan sư, đây là ngài  xuất chiến hào, trước mặt môn phái nhỏ tuyển bạt đã kết thúc, hiện tại là vạn người chọn lựa, từ trong vạn người tấn tuyển Top 100, lại tuyển thập cường quyết chiến!"
Dáng người hơi mập  nam tử trung niên là Trấn Nguyên Tông  trưởng lão, Đạo Pháp Cảnh, từ tiểu đạo tin tức biết được Lý Hạo tại Kiếm Thần chiến  xuất thủ, giờ khắc này đối với Lý Hạo thái độ cực kỳ khách khí
Biết luyện đan lại là tuyệt thế kiếm khách, phía sau hay là Chí Thánh môn hạ đệ tử, vô luận cái nào thân phận, đều đáng giá Trấn Nguyên Tông dốc hết toàn lực kết giao
“Vạn người thứ tự, đã là ta Trấn Nguyên Tông có thể cầm tới trực tiếp xuất chiến  cao nhất thứ tự .” Triệu Tu lâm lại cười nói
“Đầy đủ , đa tạ.”
Lý Hạo nói ra:
“Quay đầu chuyện luyện đan, ngươi tìm Sơn Hải đại sư là được.”
“Vậy liền đa tạ Thanh Phong đan sư .” Triệu Tu lâm kinh hỉ, vội vàng nói
Lý Hạo cầm ra sân hào, ở đây bên ngoài lẳng lặng chờ đợi, người ở đây âm thanh huyên náo, lôi đài cũng có mười toà, đồng thời tiến hành
Mà bên ngoài sân trừ các tông môn đến đây quan chiến cùng người dự thi, còn chứng kiến không ít cẩm y áo mãng bào  thân ảnh, rõ ràng là một chút trong vương triều  hoàng tộc đều đích thân tới hiện trường
Cảnh này so với thánh địa tuyển bạt, muốn hơi lộn xộn chút, nhưng trên lôi đài chiến đấu lại càng thêm đặc sắc, đủ loại, dùng các loại chiêu số  đều có, có  dùng độc, có  dùng roi các loại
Tại Lý Hạo toạ quan sát chờ đợi lúc, trong đám người  một chỗ khác, mấy đạo khí chất thân ảnh nho nhã ngồi cùng một chỗ
“Thanh Y, đây đều là bất nhập lưu  gia hỏa, bọn hắn  đọ sức có gì đáng xem, ngươi còn tự thân tham gia, cái này nếu là cho phụ thân ngươi biết, muốn nói ngươi khi dễ người.”
Một cái đầu mang bạch ngọc mũ tay cầm quạt xếp  thanh niên lắc đầu nói ra, biểu lộ hơi có vẻ bất đắc dĩ
Bên cạnh nữ tử nhìn qua lại là một mặt hồn nhiên, nhưng trong đôi mắt lóe ra linh động tuệ quang, nói: “sư huynh, bất khả khinh thường những người này, có ít người chỉ là lúc đầu vô duyên gia nhập thánh địa, nhưng hậu kình bừng bừng phấn chấn, làm theo có kinh thế chi tài.”
“Ngươi đến xem là được, còn muốn tham chiến, ngươi đã cầm tới chúng ta thánh địa  xuất chiến danh ngạch , nếu là ở chỗ này lại đoạt một cái, lộ ra, chỉ sợ những vương triều này cùng thế lực, đều sẽ lòng sinh bất mãn.”
Tay cầm quạt xếp  thanh niên cười khổ nói, đây mới là hắn lo lắng nguyên nhân
Nữ tử có chút nhếch miệng cười một tiếng, nói: “ta chỉ là chơi đùa, đợi đến Top 100 lúc ta liền sẽ nhường, thua với đối phương, dù sao bộ dáng của ta bây giờ không phải ta lúc đầu  bộ dáng, không ai có thể nhận ra.”
Bên cạnh mấy người nghe vậy, hơi nhẹ nhàng thở ra, bọn hắn thật đúng là lo lắng vị tiểu cô nãi nãi này muốn cùng những tán nhân này đoạt danh ngạch, kia đối Văn Tổ Thánh Địa khó tránh khỏi sẽ tạo thành ảnh hưởng không tốt
“2678 hào, đối chiến 9527, thỉnh song phương tuyển thủ lên đài.”
Lúc này, một chỗ lôi đài giao chiến kết thúc, có trọng tài lớn tiếng truyền âm nói
Thanh âm này che lại phía dưới nghị luận, ẩn chứa pháp tắc  lực lượng, tay cầm quạt xếp  thanh niên cười nói:“Đến ngươi , ra tay cũng đừng quá ác.”
“Yên tâm, ta ngay cả chúng ta công pháp cũng sẽ không dùng.”
Lý Thanh Y một mặt “ngươi cứ yên tâm đi”  biểu lộ
“Đối thủ của ngươi nhìn qua rất trẻ trung, đừng đem người ta đạo tâm phá hủy .”
Một thanh niên nam tử khác chứng kiến đã lên đài  thiếu niên, đối với Lý Thanh Y nói ra