Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 332: Quyền 3 - Chương 139 - Tiện tay đánh bại, Thương Lan cung phụng
----------------------------------------
Chương 139: tiện tay đánh bại, Thương Lan cung phụng (muộn 8 điểm Canh 2)
Kêu tới mình  dãy số, Lý Hạo đạp vào lôi đài, an tĩnh chờ đợi
Chung quanh thanh âm ồn ào, đã có không ít ánh mắt rơi vào trên người hắn, nhưng vừa kinh lịch cùng Hạo Nguyệt Thánh Tử  giao phong, mấy triệu đệ tử cùng Bán Thánh, thậm chí Thánh Nhân nhìn chăm chú, giờ khắc này chỉ cảm thấy mây trôi nước chảy, suy nghĩ của hắn rơi vào nơi khác trên chiến đài, xem xét lúc trước không thể xem hết  một trận giao phong
Đó là dùng tiên pháp cùng ám khí chém giết, mặc dù không mạnh, nhưng mười phần thú vị
“Ngươi còn có tâm tư nhìn người khác chiến đấu?”
Bỗng nhiên, bên tai truyền đến một đạo mềm mại thanh âm, trong giọng nói mang theo một tia kinh ngạc
Lý Hạo suy nghĩ thu hồi, quay đầu nhìn lại, đã thấy đối thủ mình đã lên đài, là vị tuổi tác song chín  nữ tử, tướng mạo tú mỹ, mặt mày ôn nhuận lộ ra một tia hồn nhiên
“Thỉnh.”
Lý Hạo liền nói ngay
Lý Thanh Y nhìn đối phương lạnh nhạt biểu tình bình tĩnh, tựa hồ hoàn toàn không có giao chiến  khẩn trương, không khỏi hơi nhíu mày, có chút cảm thấy buồn cười:
“Ngươi thật giống như không có chút nào cảm thấy mình thất bại.”
"?
Lý Hạo có chút ngoài ý muốn, hỏi: “nếu đi lên, tự nhiên là cảm thấy mình sẽ thắng, nếu không ai sẽ đến so đấu đâu?”
Lý là lý này, nhưng gặp được ta ngươi sẽ phải xui xẻo...... Lý Thanh Y khẽ lắc đầu, nàng mặc dù không có ý định làm thật, nhưng bây giờ là vạn người thứ tự tuyển bạt, nàng đương nhiên sẽ không lưu tình
“Xin lỗi.”
Nàng đối với Lý Hạo nói ra, chợt liền đưa tay, theo pháp trận ngưng kết, nàng nhẹ giọng mở miệng
“Trấn!”
Ngôn xuất pháp tùy, một chữ trấn áp
Lực lượng pháp tắc bao phủ mà đến, Lý Thanh Y định dùng tu vi đem Lý Hạo trấn áp
Nhưng pháp tắc lực lượng rơi vào Lý Hạo trên thân, Lý Hạo lại không hề ảnh hưởng, hắn bây giờ thần huyết Đạo Thể đại thành, pháp tắc lực lượng căn bản là không có cách ảnh hưởng đến thân thể của hắn, liền Đạo Vực ngăn cản đều không cần
“Hả?”
Chứng kiến công kích mất đi hiệu lực, Lý Thanh Y đôi mắt ngưng lại, lập tức ý thức được Lý Hạo  thực lực không đơn giản, chí ít cũng có Đạo Pháp Cảnh  lực lượng
Cảnh giới như thế, rơi xuống tại vạn người thứ tự bên ngoài, lại là có chút đáng tiếc
Nàng đưa tay kéo lên một trận gió lốc, hướng Lý Hạo quét sạch mà đi, trong gió bắn ra từng đạo như lưỡi dao  pháp tắc lực lượng
Trình độ như vậy, cũng vô duyên Top 100 đi...... Lý Hạo chứng kiến đối phương xuất thủ, mặc dù là Đạo Pháp Cảnh, nhưng thực sự có chút yếu đi, hắn cũng không có lại dài dòng, tiện tay nắm chặt một sợi phong, cơn gió kia hóa thành kiếm khí
Khi kiếm khí ngưng tụ ra lúc, Lý Thanh Y đột nhiên cảm giác được một phần nguy hiểm báo hiệu, có loại tóc gáy dựng lên  cảm giác
Trong cơ thể nàng văn tâm chấn động, có thể sớm nhìn rõ nguy hiểm, mà giờ khắc này, nàng thế mà từ thiếu niên kia trên thân cảm nhận được nguy hiểm?
Lý Thanh Y đôi mắt biến đổi, ý thức được gặp được chính mình vừa mới nói loại kia trong tán tu  kinh thế chi tài 
Sưu!
Nàng thân ảnh đột nhiên nhoáng một cái, trực tiếp Quy Khư thuấn di
Khi nàng xuất hiện lần nữa, trong tay thêm ra một thanh kiếm, hướng Lý Hạo  sau lưng đâm tới
Nhưng ở nàng huy kiếm mà ra  sát na, Lý Hạo trong tay kiếm khí đã bộc phát giết ra, tựa như sớm tại đây đợi nàng một dạng
Lý Thanh Y đồng tử co rụt lại, trong tay mũi kiếm chấn động, hình như có một cỗ sức lôi kéo, muốn đem kiếm của nàng cướp đi
Cánh tay nàng lực lượng bộc phát, lại không tự giác phóng xuất ra thần lực cực cảnh, nhưng y nguyên cầm không được kiếm, nàng không thể không bộc phát ra Đạo Vực, trong chốc lát, tầng tầng lớp lớp Đạo Vực xuất hiện, có tầng hai mươi bốn!
Theo Đạo Vực liên tiếp hiện ra, dị tượng xuất hiện, pháp tắc lưu chuyển, mới rốt cục đem đạo kiếm khí kia trấn áp
Theo trong kiếm khí  “ý”” bị xóa đi, liền chỉ còn lại có một sợi phong, rất nhanh tiêu tán
Lý Thanh Y lại có loại mồ hôi đầm đìa  cảm giác, trong lòng khó nén chấn kinh, chỉ là tiện tay nắm chặt  một sợi phong, thế mà liền đem chính mình suýt nữa bức ra bản lĩnh thật sự?
Lý Hạo cũng cảm thấy ngoài ý muốn, đối phương thế mà đang giả heo ăn hổ?
Còn tưởng rằng chỉ là phổ thông Đạo Pháp Cảnh, kết quả đảo mắt liền bộc phát hai đại cực cảnh
Thần lực cực cảnh vẫn còn tốt, tại Chư Thánh chi địa có sông công đức bảo khố  nguyên nhân, tựa hồ tuyệt đại đa số thiên kiêu đều nắm giữ này cực cảnh, dù sao có thể tại công đức trong bảo khố trực tiếp hối đoái, chỉ cần góp nhặt đến đầy đủ  công đức, cái này so tu hành muốn tới đến dễ dàng một chút
Nhưng Quy Khư cực cảnh lại không phải dễ luyện như vậy thành, hiển nhiên, đối phương cũng là một vị cấp độ yêu nghiệt  nhân vật
Lúc trước Kiếm Chủ nói cái này tán nhân cạnh tranh cũng mười phần kịch liệt, Lý Hạo còn có chút không tin, hiện tại rốt cục tin tưởng
Trong lòng của hắn cảm thán đồng thời, trong tay cũng chưa ra chiêu, lần nữa nắm chặt một sợi phong, nhưng lần này trong gió ngưng tụ chí nhu Kiếm Đạo, mà không phải đơn thuần kiếm ý
Sưu!
Kia kiếm khí đột nhiên như Giao Long xuất hải, phá vỡ đối phương trọng trọng đạo vực, chí nhu cũng là chí cương, chớp mắt chém qua
Lý Thanh Y vừa muốn Quy Khư trốn tránh, lại giống bị khóa chặt , nàng trong lòng kinh hãi, kiếm khí tới quá nhanh, nàng  Đạo Vực thùng rỗng kêu to, không chờ nàng tiếp tục điệp gia, yết hầu lại là có chút tê dại, lập tức là nhói nhói
Nàng đưa tay sờ soạng, có chút thất thần
“Cái gì?"
Dưới chiến đài mặt, lúc trước mấy vị thân ảnh nho nhã thấy cảnh này, đều là sửng sốt, không khỏi chấn kinh trừng mắt
Mới lên đài hai phút đồng hồ không đến, Lý Thanh Y thế mà bại?
Đây chính là bọn hắn Văn Tổ thánh địa  Thánh Nữ thiên kiêu, mặc dù không dùng mình am hiểu  Văn Đạo chiến đấu, nhưng như thế nhanh chóng bị thua, đơn giản có chút khoa trương
Mà lại bọn hắn nhìn ra, đối phương tựa hồ cũng không chút dùng bản lĩnh thật sự
Nếu là dùng kiếm cường giả, nhưng Lý Hạo lại ngay cả kiếm đều không có xuất, chỉ là tiện tay lấy Thanh Phong liền đem Lý Thanh Y đánh bại
Kiếm thuật này có chút kinh khủng!
“Người kia là ai, kiếm thuật này có chút đáng sợ, chẳng lẽ lại là kiếm tổ thánh địa nhân, cũng cùng Thanh Y một dạng đến giả mạo tán nhân?”
Tay cầm quạt xếp  thanh niên giờ khắc này lắc bất động cây quạt , hai mắt chăm chú nhìn trên đài thiếu niên, nhưng hắn trong đầu tìm kiếm, lại không gặp qua thiếu niên này, trừ phi đối phương cũng cùng Lý Thanh Y một dạng thay đổi dung mạo
Trừ mấy người bọn họ bên ngoài, dưới đài còn lại quan chiến  đệ tử, có không ít người chú ý tới chỗ này lôi đài, lập tức bị hù dọa, có chút kinh ngạc
Lý Thanh Y hiện ra  hơn 20 trọng Đạo Vực, dị tượng xuất hiện, động tĩnh quá lớn, hấp dẫn không ít người chú ý, nhưng kết quả, nàng lại tại trong nháy mắt bại trận 
“Cái kia 8 hào chiến đài tình huống như thế nào, mới vừa ở vạn người thứ tự, liền gặp được đỉnh tiêm thiên kiêu  giao phong?”
“Hơn 20 trọng Đạo Vực, ta thiên, đây là người sao?”
“Nghe nói trong thánh địa  những Thánh Tử Thánh Nữ kia bên trong, có người có thể đạt tới.”
“Thiếu niên kia là ai, thế mà đem đối phương đánh bại, mà lại hắn còn không có dùng Đạo Vực!”
Chiến đài bên ngoài đều có chút huyên náo , rất nhiều lúc trước quan sát nơi khác lôi đài người, cũng đều nghe tiếng nhìn lại, nhưng nơi này chiến đấu đã kết thúc, không khỏi vội vàng hỏi thăm người bên cạnh, chuyện gì xảy ra
Lý Thanh Y nghe được bên ngoài sân tiếng ồn ào, lấy lại tinh thần, nàng nhìn về phía thiếu niên ở trước mắt, đã thấy đối phương cũng đang lẳng lặng nhìn xem nàng, hắn biết, đối phương đang chờ đợi nàng nhận thua
Dù sao vừa mới một kích nếu không có hạ thủ lưu tình, giờ khắc này nàng viên này vầng trán đã bay ra thân thể
Lý Thanh Y có chút cắn môi, trong lòng có chủng cảm giác ủy khuất, nhưng nàng biết, tài nghệ không bằng người trách không được người khác, nàng truyền âm nói:
“Ngươi tên là gì?”
“Thanh Phong.”
Lý Hạo vẫn là dùng dùng tên giả, tại không có địch nổi Hư Thánh  thực lực lúc, hắn không có khả năng bại lộ thân phận của mình
Nếu không ba mươi ba giới mặc dù rộng lớn, nhưng đối với Thánh Nhân tới nói, có lẽ đảo mắt liền sẽ giết tới
Nhất là đối phương hay là thiện ở hư không chi đạo  Thánh Nhân, xuyên thẳng qua hư không, thân pháp cực mạnh
“Lấy thực lực của ngươi, đưa thân tán nhân thập cường không có vấn đề gì, các loại Thương Lan chi chiến thời điểm ta chờ ngươi, lần này ta không dùng bản lĩnh thật sự, lần sau chúng ta chân chính đọ sức hạ!”
Lý Thanh Y chứng kiến đối phương một mặt bình tĩnh  bộ dáng, nhưng trong lòng thì kích thích một chút không phục, truyền âm nói ra
Lý Hạo cảm thấy ngoài ý muốn, nói: “ngươi không phải đã thua a, còn có thể tái chiến?”
Lý Thanh Y hơi tắc nghẽn, tức giận đến xấu hổ hừ lạnh một tiếng, nói: “vậy cũng không cần ngươi quản!”
Nói xong, liền quay người xuống đài
Lý Hạo cảm giác không hiểu thấu, nhưng cũng lười suy nghĩ nhiều,
Các loại trọng tài tuyên bố kết quả, hắn cũng bay trở về đến ban đầu ghế, tiếp tục chờ đợi chiến đấu phía sau
Mà đổi thành một bên, Lý Thanh Y trở lại mấy vị đồng môn bên người, tay cầm quạt xếp  thanh niên vội vàng nói:
“Ngươi cảm giác người kia ra mấy phần lực?"
Lý Thanh Y ánh mắt trở nên ngưng trọng, không có lúc trước  hồn nhiên cùng nhẹ nhõm, ánh mắt hướng xuống đài tẩu hướng một chỗ khác ghế  Lý Hạo nhìn lại, thấp giọng nói:
“Đạo Vực vô dụng, cực cảnh cũng vô dụng, pháp tắc lực lượng đối với hắn vô hiệu, có thể thấy được hắn còn có Đạo Thể, kiếm pháp của hắn........ Hẳn là nhập đạo !”
" Nhập đạo?”
Nghe được Lý Thanh Y lời nói, mấy người khẽ hít một cái khí, hai mặt nhìn nhau
Kỹ pháp nhập đạo là khái niệm gì? Đó là Bán Thánh cùng Thánh Nhân mới có thể nắm giữ cấp độ!
Lại hướng phía trước một bước, nhập đạo siêu thoát, liền có thể tế đạo thành thánh !
Mà có thể đi tế đạo thành thánh con đường này người, cơ bản đều là tuyệt thế yêu nghiệt, tại Thánh Nhân bên trong địa vị đều cực cao, cũng không có người nào dám trêu chọc!
Dù sao, tế đạo thành thánh so sánh với hương hỏa thành thánh, còn có một loại năng lực, đó chính là có thể tùy ý tiến vào nhân gian!
Tế đạo thành thánh bước vào nhân gian, sẽ không thụ ăn mòn cùng ảnh hưởng, mà hương hỏa thành thánh liền khác biệt, sẽ tổn thương hương hỏa
“Mấy tháng sau  Thương Lan chi chiến, chúng ta cũng sẽ gặp được người này sao, nghe nói trong Phật môn cũng ra hai vị song sinh phật tử, cực kỳ đáng sợ, nghe đồn nói nắm giữ lục cực cảnh, không nghĩ tới tại cái này tán nhân bên trong, còn có kẻ như vậy tồn tại.”
“Kia kiếm tổ thánh địa  Hạo Nguyệt Thánh Tử, nghe nói có Nhật Nguyệt thần nhãn, nhưng nhìn phá hết thảy hư ảo, khắc chế rất nhiều sát chiêu, cũng là khó chơi  gia hỏa.”
“Xem ra lần này Thương Lan chi chiến, sẽ vô cùng kịch liệt, cũng không biết chúng ta mấy cái có thể hay không cướp được thay Thương Lan xuất chiến  danh ngạch.”
Mấy người ánh mắt trở nên ngưng trọng, vốn cho rằng tán nhân đều là nội môn thiên kiêu  tiêu chuẩn, kết quả bên trong thế mà thật có yêu nghiệt, lần này ngược lại là đến đúng rồi
Lý Thanh Y không nói chuyện, chỉ là trong đầu trở về chỗ một kiếm kia, cùng lên đài lúc đối phương nhìn ra xa nơi khác  bộ dáng
Trong nội tâm nàng lập tức cảm thấy một trận khí
Đối phương từ đầu đến cuối liền không có cho là thất bại, kết quả vẫn thật là không có thua
Quá khách khí rồi...... Lý Thanh Y hướng chỗ kia mắt nhìn, cũng không có lại lưu tại nơi đây tâm tình, nói:
“Ta đi về trước, chờ đợi nơi này Top 100 chiến thời điểm lại đến nhìn xem, nhìn có người hay không có thể bức ra hắn cực cảnh.”
Tay cầm thanh niên cầm quạt xếp bọn người nghe vậy, cũng đều cảm nhận được cảm giác cấp bách, tán nhân bên trong đều xuất hiện dạng này kình địch, để bọn hắn cũng có loại muốn bắt gấp lại bế quan, nâng cao một bước  ý nghĩ
Theo bọn hắn rời đi, trong đám người một chỗ khác, Thu Vô Ngấn đứng trong đám người, cũng chứng kiến trận chiến này
Đồng thời, hắn chú ý tới nữ tử kia xuống đài sau vị trí, mấy bóng người kia, một người trong đó hắn trước kia từng có gặp mặt một lần
Lại là Văn Tổ thánh địa  Thánh Nữ sao? Thu Vô Ngấn trong lòng suy đoán, chợt nhìn về phía một mặt mây trôi nước chảy uống trà  Lý Hạo, trong lòng có chút bất đắc dĩ, nhìn vị này điếu hữu  bộ dáng, hồn nhiên không biết mình vừa mới đánh bại , là Văn Tổ thánh địa  Thánh Nữ a
Bất quá, Văn Tổ thánh địa chạy tới nơi này động thủ, có chút không nói võ đức 
Thu Vô Ngấn trong lòng tiếc nuối, đáng tiếc lần giao phong này, đối phương tựa hồ cũng che giấu thực lực, không thể bức ra Lý Hạo bản lĩnh thật sự
Hắn khẽ lắc đầu, cũng quay người rời đi, muốn bắt gấp tu hành, nếu không phải bị bỏ rơi càng ngày càng xa
Theo trận chiến mở màn báo cáo thắng lợi, đến tiếp sau Lý Hạo lại lần lượt ra sân mấy lần, đều là tiện tay kéo lên kiếm phong, đem đối thủ nhẹ nhõm đánh bại
Tự cùng Lý Thanh Y giao phong, Lý Hạo liền có thụ chú ý, sau đó gặp Lý Hạo một đường chiến thắng, rất nhanh liền có không ít người đem Lý Hạo tuyển làm đoạt giải quán quân đại đứng đầu, tiến hành áp chú đánh cược
Liên tiếp ba ngày, vạn người đào sa, cuối cùng kết thúc, phía sau chính là Top 100 chiến 
Mà Lý Hạo cũng thuận lợi tấn cấp Top 100, một đường nhẹ nhõm chiến thắng
Tại chỉnh đốn lúc, không ít thế lực cho Lý Hạo đưa tới bái thiếp, muốn bái phỏng
Trong đó có không ít đều là vương triều  hoàng tộc, bao quát một chút nhất lưu thế lực lớn
Những bái thiếp này bên trong có không ít điều kiện đều để Lý Hạo tâm động, hắn chọn chọn lựa lựa, lẫn nhau so sánh, nhận lấy trong đó Thương Hải Thần Triều  bái thiếp
Thương Hải Thần Triều là Thương Lan Giới lớn nhất  thần triều, cung phụng mười vị Bán Thánh, cùng Kiếm Tổ Thánh Địa, Phật Môn Thánh Địa cùng Văn Tổ Thánh Địa đều có giao tế, nơi này giao tế, cũng có thể hiểu thành giao phí bảo hộ
Chỉ là phí bảo hộ là hương hỏa, thần triều bên trong kiến tạo Tam Thánh   Thánh Nhân kim miếu, quanh năm cung phụng hương hỏa, cũng nhận được tam đại thánh địa  che chở
Thương Hải Thần Triều hướng Lý Hạo ném đến cành ô liu, hi vọng Lý Hạo có thể trở thành Thương Lan thần triều  cung phụng, nguyện cho thập thành hương hỏa cung phụng Lý Hạo
Cái kia thập thành  quy mô cực lớn, Lý Hạo hiểu qua, nếu có được đến, có thể tăng tốc hắn hương hỏa thành thánh con đường, có thể từ 300 năm rút ngắn đến 260 năm, bù đắp được 40 năm góp nhặt !
Như ở nhân gian lời nói, chính là 400 năm!
Có thể thấy được cái này thập thành  kích thước to lớn
Hương hỏa chi lực, trừ nhân khẩu quy mô bên ngoài, cũng nhìn tín ngưỡng giả thực lực bản thân
Thương Lan thần triều  võ giả số lượng rất nhiều, võ giả tín ngưỡng cùng phàm nhân tín ngưỡng, hương hỏa lực lượng chênh lệch cực lớn
Mặc dù cầm xuống Chí Tôn thiên kiêu chiến đệ nhất, cũng có thể được khổng lồ hương hỏa, lập địa thành thánh, nhưng hương hỏa đối với hương hỏa thành thánh con đường này  Thánh Nhân tới nói , chính là lực lượng nơi phát ra, cho dù là thành thánh đằng sau y nguyên có liên tục không ngừng  nhu cầu, tựa như là hấp thu năng lượng thiên địa bình thường, hấp thu hương hỏa càng nhiều, thực lực càng mạnh
Bởi vậy, những cái kia thành danh nhiều năm Thánh Nhân, đối với nhân tài mới nổi  Thánh Nhân tới nói, đều là rất khó rung chuyển tồn tại
Đây cũng là Thương Lan Giới có vương triều mấy chục, nhưng cung phụng ra  Thánh Nhân cứ như vậy mấy vị nguyên nhân, Bán Thánh hoặc là khác Thánh Tử nghĩ ra được hương hỏa rất khó, tuyệt đại bộ phận  hương hỏa lực lượng đều bị Thánh Nhân khống chế
Lý Hạo đáp ứng bái thiếp, trừ hương hỏa bên ngoài, hắn còn đưa ra cần công pháp
Thu được Lý Hạo  trả lời tin tức, Thương Hải Thần Triều  đế điện bên trong, một phần mật lệnh đưa đến Thương Hải Đại Đế trong tay
“Hồi bẩm bệ hạ, vừa mới vị kia Thanh Phong cũng đáp ứng chúng ta mời, nguyện ý trở thành ta Thương Hải Thần Triều  cung phụng.”
Một vị khôi ngô tướng quân thấp giọng bẩm báo
Thương Hải Đại Đế trên mặt lộ ra hài lòng dáng tươi cười, nói: “tốt, làm được không sai, kẻ này thực lực cực mạnh, bây giờ thành ta Thương Hải Thần Triều cung phụng, nếu có thể thay mặt Thương Lan Giới xuất chiến, ta Thương Hải Thần Triều sẽ đạt được một phần thiên bẩm long khí!”
“Bệ hạ, trong triều nghị luận, thập thành hương hỏa, có thể hay không quá nhiều? Những năm này chúng ta cung phụng tam đại thánh địa, đã bỏ không ít hương hỏa, bây giờ lại cắt thập thành, hắn vẻn vẹn chỉ là Đạo Pháp Cảnh mà thôi, cũng không phải Bán Thánh.” Cái kia khôi ngô tướng quân nghi hoặc dò hỏi, không biết bệ hạ lần này vì sao lớn như thế thủ bút
Thương Hải Đại Đế mỉm cười:
“Lúc trước kiếm tổ thánh địa  hoàng nhi truyền về tin tức, người này thật không đơn giản, thập thành, hắn đáng giá!”
Khôi ngô tướng quân sững sờ, thức thời không có hỏi nhiều, thấp giọng nói:
“Trừ vị này Thanh Phong bên ngoài, mặt khác ba vị tư chất cực mạnh thiên kiêu, cũng đều mời đáp ứng, một vị là năm thành hương hỏa, một vị bảy thành hương hỏa, còn có một vị mười hai thành hương hỏa!”
Hắn nhìn về phía Thương Hải Đại Đế nói:
“Lần này chung dứt bỏ ba mươi tư thành hương hỏa, có một châu chi địa .”
Thương Hải Đại Đế đôi mắt hơi sáng, nói:
“Vị kia xích quang cũng đáp ứng?”
Khôi ngô tướng quân gật đầu:“Đối phương đề nghị, muốn hai mươi thành hương hỏa, nhưng một phen trao đổi, dùng đan dược khác đền bù, mặt khác hắn chỉ tên muốn Vân Cơ công chúa gả cho hắn.”
Thương Hải Đại Đế đôi mắt có chút chớp động, trầm ngâm hạ, mới nói:
“Lấy thực lực của hắn, nhất định có thể thay thế ta Thương Lan Giới xuất chiến, đây là một phần nhất định  long khí, Vân Cơ đứa nhỏ này, có thể vì ta Thương Hải Thần Triều tăng thêm một phần long khí, đến thiên kiêu như vậy, cũng coi là phúc phận.”
Khôi ngô tướng quân cúi đầu, không có nhiều lời, hoàng tộc thông gia, vị Đại Đế này  con cái đông đảo, bây giờ tại long khí trước mặt, bị hy sinh cũng rất bình thường