Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 335: Quyền 3 - Chương 142 - Chí Thánh thế lực
----------------------------------------
Chương 142: Chí Thánh thế lực
"Đây chính là hắn kiếm thuật a?"
Chiến đài khác một bên, Xích Quang cùng vân thường nữ tử, bao quát lúc trước tại đế điện bại trận tử sam thanh niên, cũng tại quan sát Lý Hạo trận này giao phong
Không có hoa lệ đại chiến, chiến đấu tại đảo mắt kết thúc, đối thủ quá yếu, thậm chí không có thể làm cho Lý Hạo làm thật
Nhưng mặc dù như thế, bọn hắn y nguyên phát giác được Lý Hạo kiếm khí ẩn chứa cực mạnh đạo vận, phi thường đáng sợ
"Ngược lại là có ít đồ
Xích Quang đôi mắt nhíu lại, khóe miệng cười lạnh
Vân thường nữ tử đôi mắt ngưng trọng, Thương Hải Đại Đế cho đối phương mười thành hương hỏa, còn tùy ý chọn lựa ba quyển tuyệt đỉnh công pháp, bây giờ xem ra, đúng là đáng sợ kình địch
Đây là Top 100 chiến, Lạc Già hoàng tử lúc trước biểu hiện cũng coi như nhân vật phong vân, giờ phút này thế mà bị miểu bại, Lý Hạo lập tức bị càng nhiều người lưu ý đến
Khi biết được Lý Hạo là Thương Hải Thần Triêu vừa mời cung phụng, không ít thế lực đều là thầm than, kia cáo già Thương Hải Đại Đế ra tay hoàn toàn như trước đây nhanh
Lý Hạo giao chiến kết thúc, liền xuống lôi đài, tiếp tục suy tư đạo vực sự tình
Bây giờ hắn thiếu chính là công pháp, không ít thế lực ném đến cành ô liu, Lý Hạo đang suy nghĩ muốn hay không lần lượt tiếp thu một chút
Có được có mất, những này ném tới ô liu châu ngoại trừ có thể cho hắn cung cấp tiện lợi bên ngoài, cũng cần hắn cho tương ứng trợ giúp cùng thanh danh
Có Thương Hải Thần Triêu một chỗ ràng buộc, Lý Hạo còn có thể ứng phó, nếu là quá nhiều, hắn cảm giác có chút quá gánh vác
Trên đời khó trả nhất chính là ân tình
"Mạo muội quấy rầy, Thanh Phong công tử , có thể hay không cho ta tiến lên trò chuyện?"
Tại Lý Hạo suy tư lúc, tham chiến tịch độc tòa bên ngoài, một vị dáng người thướt tha, cử chỉ ưu nhã lộng lẫy nữ tử đi tới, nhẹ nói, thanh âm như như chuông bạc thanh thúy êm tai
Lý Hạo lấy lại tinh thần, nghi hoặc nhìn lại, nói: "Ngươi là?"
"Lúc trước nghe nói Thanh Phong công tử họa công nhất tuyệt, không biết Thanh Phong công tử có thể nghe qua Hoa Du Hội?"
Nữ tử này một thân màu vàng sáng lộng lẫy y phục, mặt mỉm cười, truyền âm nói
Lý Hạo bất động thanh sắc, truyền âm nói: "Ngươi từ chỗ nào biết được tin tức này?"
"Tất nhiên là Thanh Phong công tử tại đế điện hội họa triển lộ."
Quy Cầm Sương gặp Lý Hạo tại tìm kiếm thân phận của nàng, khóe miệng mỉm cười, cũng không có giấu diếm, truyền âm nói:
"Phụ thân ta chính là Thương Hải Đại Đế, nhưng ta chuyến này mà đến, không có quan hệ gì với Thương Hải Thần Triêu, mà là nghe nói Thanh Phong công tử họa tác nhất tuyệt, nghĩ đến coi là Thanh Phong công tử cũng là một vị hoa gian khách, say du lịch xuân sắc nhân gian, bởi vậy nghĩ đến hỏi một chút, Thanh Phong công tử nhưng có hứng thú gia nhập Hoa Du Hội?"
Lý Hạo hơi kinh ngạc, trước mắt đúng là một vị hoàng nữ
Cử động lần này là đến ném cành ô liu, nhưng cái này là lần đầu tiên có người bởi vì hắn đừng tay nghề tới mời, mà không phải võ đạo
"Hoa Du Hội?"
Lý Hạo giải khai hạn chế, để trên của hắn trước đàm, tiện tay ở chung quanh bày ra kết giới cách âm
"Không tệ, Hoa Du Hội ban sơ là hai vị Chí Thánh sáng lập, bây giờ thánh nhân quy ẩn, từ chư vị Bán Thánh cộng đồng quản lý, nhưng Hoa Du Hội cực kỳ thanh nhàn, đã không yêu cầu góp nhặt công huân hiệu lực, cũng sẽ không có nhiệm vụ chấp hành, chủ yếu là hun đúc rảnh rỗi, một đám chí thú hợp nhau người, cùng một chỗ đàm luận thi từ ca phú, ngắm hoa đánh cờ." Quy Cầm Sương nhẹ giọng thì thầm nói
Lý Hạo sững sờ, có chút kinh ngạc, còn có dạng này thế lực?
Mà lại, thế mà còn là hai vị Chí Thánh sáng lập?
Lý Hạo có chút chấn kinh, tại Chư Thánh chi địa, Chí Thánh chí cao vô thượng, đều nói thánh nhân truyền đạo ngàn vạn, một lòng tu đạo, thế mà lại còn có rảnh rỗi như vậy tình?
Bất quá, nghĩ đến Kiếm chủ cũng tại ngồi một mình thả câu, Lý Hạo ngược lại là thoải mái
"Ý của ngươi là, ở bên trong đều là ưa thích vui đùa chí người thú vị?'
Lý Hạo không khỏi hỏi
Như là một đám nhân gian hoàn khố công tử tổ thành như vậy đoàn thể, Lý Hạo ngược lại không kinh ngạc, nhưng Bán Thánh quản lý, Chí Thánh sáng lập, cái này liền có chút làm cho người giật mình
Quy Cầm Sương giống như ngờ tới Lý Hạo nghi vấn, khẽ cười nói: "Thanh Phong công tử, ngài họa đạo nhất tuyệt, nên cũng là hoa gian khách, thế gian này trừ tu hành bên ngoài, cũng làm còn có cái khác niềm vui thú, nếu không chúng ta võ giả chẳng phải là thuần túy tu hành khôi lỗi? Hoa Du Hội mặc dù không giống thế lực khác, tranh danh đoạt lợi, nhưng nếu thật có sự tình, cũng là thế lực khác không dám trêu chọc tồn tại."
"Nhập Hoa Du Hội có hai điểm yêu cầu, đầu tiên là tu hành ít nhất phải là Văn Đạo cảnh, thứ hai là cầm kỳ thư họa chờ một vị kỹ nghệ, ít nhất phải đạt tới danh tác cấp bậc."
Nàng nói khẽ: "Thế nhân tranh độ, giành trước tu hành, hiếm có rảnh rỗi cùng trống không, đem thời gian dùng tại nơi khác người, bởi vậy Hoa Du Hội bên trong rất nhiều thành viên, ngược lại đều là cùng cảnh nhân tài kiệt xuất, tự thân tu hành đã đạt bình cảnh cực hạn, chỉ là tuế nguyệt dài dằng dặc, tu hành không phải một sớm một chiều, không khỏi nắm giữ chút cái khác niềm vui thú đuổi viết ngoáy thời gian."
Nàng nhìn về phía Lý Hạo, cười nói: "Thanh Phong công tử lại gì nếm không phải là người như thế đâu?"
Lý Hạo không nghĩ tới còn có người trong đồng đạo, trong lòng có chút cảm khái, không hổ là Chí Thánh sáng lập thế lực, cho dù chỉ là giao lưu cầm kỳ thư họa chờ kỹ nghệ, cánh cửa thấp nhất cũng là Văn Đạo cảnh cất bước
Bất quá, đã có tu vi yêu cầu, hơn phân nửa cũng không đối phương thuyết đơn giản như vậy
"Nếu chỉ là nói chuyện phiếm thi họa họa, ta ngược lại thật ra có hứng thú."
Lý Hạo nói
Hắn đang thiếu đánh cờ đối thủ, nếu có thể ở bên trong tìm tới mấy vị kỳ nghệ cao tuyệt đối thủ, đem kỳ đạo cũng tăng lên tới cửu đoạn, hắn ngự đạo cũng đem tăng lên tới cửu đoạn, đạo pháp thần thông chờ đều đem nắm giữ, đến lúc đó cũng có thể nhìn trộm một chút Văn Đạo cảnh cực hạn
Quy Cầm Sương nở nụ cười, nói: "Thanh Phong công tử không cần phải lo lắng, Hoa Du Hội không tranh đoạt công danh hương hỏa, tại Hoa Du Hội bên trong không lấy cảnh giới tu vi luận tôn trưởng, chỉ lấy kỹ nghệ tương đối cao thấp, lấy Thanh Phong công tử họa công, chắc chắn sẽ có không ít người thưởng thức."
"Có đánh cờ cao thủ a?" Lý Hạo hỏi
Quy Cầm Sương sững sờ, chợt cười nói: "Đều có, Thanh Phong công tử còn đối kỳ đạo có nghiên cứu sao?"
"Hiểu sơ." Lý Hạo gật đầu
Quy Cầm Sương đôi mắt chớp động, nói: "Thanh Phong công tử nếu như có ý nguyện, ta liền tiến đến bẩm báo phó hội trưởng."
"Đi."
Lý Hạo gật đầu, mặc dù nghe vào không đối phương thuyết đơn giản như vậy, nhưng hiểu rõ cũng không có tổn thất gì
Quy Cầm Sương khom người cùng Lý Hạo tạm biệt, chậm rãi rời đi
Phía ngoài đoàn người có vương triều hoàng tử nhận ra Quy Cầm Sương thân phận, ánh mắt đột biến
"Là Thương Hải Đại Đế thứ bảy hoàng nữ, nghe nói nàng vì thánh nhân hiệu lực, tại hoàng nữ bên trong địa vị phi phàm."
"Không sai, vị này bảy hoàng nữ mặc dù tu vi cảnh giới, nhưng cầm kỳ thư họa mọi thứ tinh thông, nữ thêu cũng là cao minh, cái khác hoàng nữ cũng không dám trêu chọc nàng."
"Nàng với ai đang nói chuyện?"
"Không biết sao, kia là Thương Hải Thần Triêu vừa chiêu mộ cung phụng, lần này đoạt giải quán quân lôi cuốn một trong
Trong đám người có người thấp giọng nghị luận
Lý Hạo chờ Quy Cầm Sương rời đi, liền dự định nhắm mắt tĩnh tu, chợt cảm giác được bên ngoài sân có hừng hực ánh lửa chiếu rọi
Hắn hướng một chỗ lôi đài nhìn lại, liền nhìn thấy vị kia Xích Quang đưa tay vung ra một đạo Hỏa hệ thần thông, đem đối thủ trực tiếp đốt cháy tan tác
Đây là tâm hỏa, nhập đạo chi hạ cơ hồ khó giải
Lý Hạo nhìn qua, liền thu hồi ánh mắt, tiếp tục mình tĩnh tu
Theo trận đầu kết thúc, đằng sau lần lượt còn có ba trận giao chiến, trong đó một trận là kia tử sam thanh niên
Lý Hạo cũng không nghĩ tới sẽ ở Top 100 chiến gặp được đối phương, tử sam thanh niên giờ phút này nhưng không có đế điện bên trong ngạo khí, trước kia hắn khinh thường cùng cảnh, nhưng ở Xích Quang trong tay bị bại chật vật, suýt nữa đạo tâm phá toái, từ đó cũng thu hồi kiêu ngạo, bây giờ nhìn qua ngược lại trầm ổn rất nhiều
Hắn thật sâu nhìn chăm chú Lý Hạo, chắp tay nói: "Mời!"
Lý Hạo cũng không có khách khí, làm cho đối phương xuất chiêu trước
Tử sam thanh niên lần nữa bộc phát ra đế điện bên trong cực cảnh lực lượng, cùng kia mơ hồ đại đế hư ảnh
Đối phương thể nội có một tia cổ lão huyết mạch, đây cũng là hắn có thể trở thành thiên kiêu nguyên nhân một trong
Nhìn thấy kia hư ảnh, Lý Hạo lại vô dụng Lâm Thanh Anh Chí Nhu Kiếm Đạo, mà là chuyển thành dùng Hạo Nguyệt Thánh tử Nhật Nguyệt Kiếm Đạo
Kiếm quang sáng chói đột nhiên bắn ra, như một vòng loá mắt xán lạn thần dương, lao xuống rơi xuống
Bành một tiếng, tại cái này hạo thanh thế lớn bên trong, tử sam thanh niên phía sau đế ảnh lắc lư, mơ hồ biến mất, thân thể bị đụng vào pháp trận bên trên, sắc mặt tái nhợt
". . ."
Hắn ngồi sập xuống đất, ngẩng đầu nhìn vừa mới chỉ là phất tay áo xuất thủ Lý Hạo, ánh mắt lộ ra chấn kinh, nhưng rất nhanh liền chuyển thành đắng chát
Vị này thụ mười thành hương hỏa yêu nghiệt, cũng không so vị kia Xích Quang kém, hắn khắc sâu cảm nhận được kia kiếm đạo đáng sợ
Mà lại, cùng Lý Hạo lúc trước xuất thủ kiếm đạo khác biệt, đây là một loại khác bá đạo lăng liệt kiếm đạo!
"Loại thứ hai kiếm đạo?"
Lý Hạo xuất thủ, để đám người bên trong không ít người ngưng mắt, ánh mắt lộ ra kinh hãi
"Hắn thế mà nắm giữ hai loại kiếm đạo ? ! "
Dưới đài, Lý Thanh Y bọn người ánh mắt lộ ra giật mình, Lý Hạo lúc trước kiếm đạo nhu hòa vô ảnh, không cách nào đụng vào, mà giờ khắc này cái này kiếm đạo lại bá đạo lăng lệ, hoàn toàn tương phản hai loại sức mạnh, đối phương thế mà nắm giữ hai loại khác biệt kiếm đạo!
Mặc dù hai loại kiếm đạo không thể chồng cộng lại gia tăng lực sát thương, nhưng hai loại kiếm đạo mang ý nghĩa cùng Lý Hạo giao phong lúc, càng khó phòng bị, càng khó ứng đối
Lý Hạo thu tay lại, nhìn xem lạc bại tử sam thanh niên, có chút chắp tay, lập tức liền xuống đài
Nhật Nguyệt Kiếm Đạo chỉ là hắn cô đọng đến Duy Ngã Kiếm Đạo bên trong đông đảo kiếm đạo một trong mà thôi
"Gia hỏa này."
Xích Quang cũng tại quan sát trận chiến này, ánh mắt trở nên ngưng trọng chút, nhưng rất nhanh liền lại lắc đầu
"Nhiều không bằng tinh, lúc trước còn nghiên cứu họa đạo, lãng phí thiên tư, đường đi của hắn sai."
Hắn ánh mắt lộ ra thương hại, mặc dù Lý Hạo thiên tư cao minh, chưa chắc sẽ kém hắn, nhưng tiếc nuối là quá tham lam, hắn gặp được rất nhiều yêu nghiệt, có chút yêu nghiệt thiên tư không tệ, nhưng quá kiêu căng tự ngạo, dẫn đến cuối cùng chẳng khác gì so với người thường
Theo từng tràng giao phong, cuối cùng thập cường danh ngạch xác nhận
Lý Hạo thuận lợi tấn cấp, ngoài ra, Xích Quang cùng vân thường nữ tử cũng đều tấn cấp, tử sam thanh niên mặc dù thua với Lý Hạo, nhưng còn lại chiến đấu đều thắng, cũng đưa thân thập cường
Trừ bọn hắn bốn vị bên ngoài, còn có sáu người cũng đều thực lực phi phàm
Tại thi đấu kỳ chỉnh đốn lúc, Lý Hạo tại trong tiểu viện tiếp tục cô đọng đạo vực
Tại Hãn Hải Lâu thu nhận sử dụng công pháp, rốt cục tất cả đều luyện qua, đạo vực đạt tới 220 trọng
Lý Hạo duỗi người một cái, nghe được ngoài viện có người bái phỏng, thần niệm tìm kiếm, liền thấy là lúc trước vị nữ tử kia, lúc này truyền âm cho vị kia thay mình trông coi Hoàng gia thị vệ, để tiến đến
"Thanh Phong công tử, phó hội trưởng nhìn qua ngài họa tác, đồng ý để ngài gia nhập."
Quy Cầm Sương đi vào Lý Hạo trước mặt, cúi đầu cung kính nói
Bây giờ Lý Hạo gia nhập Hoa Du Hội, thân phận liền cao hơn nàng
Nếu không trước kia vẻn vẹn chỉ là cung phụng, cho dù là thiên kiêu, nàng cũng chỉ là khách khí đối đãi, cũng sẽ không e ngại
"Cái này là của ngài Hoa Du Lệnh."
Quy Cầm Sương đưa tay, đem một viên phi hồng sắc lệnh bài đưa cho Lý Hạo
Lý Hạo tiếp nhận, liền phát giác lệnh bài này đúng là một kiện bảo vật, đương thần niệm đụng vào lúc, lập tức có rất nhiều lạc ấn ở bên trong đạo âm truyền ra
Những này đạo âm bày tỏ Hoa Du Hội lịch sử cùng quy củ
Lý Hạo trong đầu hiện ra một vài bức bức tranh, tại cổ lão thời kì, có hai vị dáng người nguy nga, mông lung tại trong mây mù thánh nhân thân ảnh, nhìn xuống hết thảy, kia là Hoa Du Hội ban sơ sáng lập người, hai vị Chí Thánh
Bọn hắn thân phận chân thật không thể nào biết được, dùng tên giả vì Hoa Tiên Tử cùng Tiêu Diêu Du
Từ đám bọn hắn quy ẩn biến mất, Hoa Du Hội liền do ban đầu Bán Thánh thay thế chưởng quản
Hoa Du Hội quy củ là không thể tàn sát lẫn nhau, không thể lấy tu vi võ đạo ức hiếp người khác, lấy kỹ nghệ luận cao thấp, trừ cái đó ra, không có quá nhiều cái khác quy củ
Hoa Du Hội thành viên trải rộng ba mươi ba giới, nhưng thành viên tổng số cũng không nhiều, hết thảy mới 97 người, bây giờ Lý Hạo gia nhập, là 98 người, tương đương với mỗi giới mới hai ba vị Hoa Du Hội thành viên
Thông qua Hoa Du Lệnh, thành viên có thể lẫn nhau liên lạc, cảm ứng, ngoài ra, Hoa Du Lệnh bên trong ẩn chứa Bán Thánh pháp tắc, còn có thể tại thành viên tao ngộ nguy hiểm lúc, vì đó thoát thân trốn xa, trừ phi đối thủ cũng là Bán Thánh, lại thực lực cực mạnh, mới có thể đánh gãy, nếu không chính là một khối cực mạnh bảo mệnh chí bảo
Lý Hạo lấy lại tinh thần , chờ hấp thu xong cái này Hoa Du Lệnh bên trong tin tức, hắn cũng minh bạch đối phương lúc trước không có nói láo, cái này Hoa Du Hội có chút cùng loại với hai vị Chí Thánh làm cái đầu, gọi đến một đám vui đùa người tụ tập địa phương
Đồng thời, Lý Hạo cũng biết vị này hoàng nữ thân phận, Hoa Du Hội mặc dù không tranh danh lợi, tương đối nhàn tản, nhưng bên trong thành viên phần lớn đều có cực mạnh bối cảnh, giống như Quy Cầm Sương nói, đều là cùng cảnh yêu nghiệt nhân tài kiệt xuất, tương đương với hơn ngàn năm, thậm chí vài ngàn năm trước cấp độ thánh tử thiên kiêu
Nhân vật như vậy sớm đã thành danh, có cực sâu giao thiệp cùng thế lực, bởi vậy Hoa Du Hội tương quan nhân viên phục vụ cũng không ít, mà Quy Cầm Sương liền là một cái trong số đó
Nàng loại người này tại Hoa Du Hội bên trong, được xưng là "Bướm" 
Chuyên môn vì Hoa Du Hội tìm kiếm điều kiện phù hợp nhân viên, mời nhập hội
"Thanh Phong công tử nếu có phân phó khác, tùy thời kêu gọi ta là được, đây là ta hành lệnh, chỉ cần tại Thương Lan giới bên trong, ta đều có thể thu được tin tức của ngài."
Quy Cầm Sương móc ra một cái khác khối mang theo mùi hương lệnh bài hai tay đưa cho Lý Hạo, trên gương mặt hơi hiện ra một vòng đỏ ửng nói
Lý Hạo biết Hoa Du Hội bướm thành viên, chức trách chính là thỏa mãn Hoa Du Hội thành viên mọi yêu cầu
"Ừm, ngươi đi đi."
Lý Hạo nhận lấy hành lệnh nói
Quy Cầm Sương cùng Lý Hạo khom người nói biệt, trước khi đi liếc trộm Lý Hạo một chút, nghĩ thầm tuấn mỹ như thế, thật có cái gì không an phận yêu cầu, mình tựa hồ cũng không lỗ
Chờ Quy Cầm Sương rời đi, Lý Hạo thần niệm kéo dài đến Hoa Du Lệnh bên trong
Cái này lệnh bên trong lại có một chỗ giống như Hỗn Độn không gian, bên trong có thể nhìn thấy từng đạo hư ảnh đứng lặng
Lý Hạo có chút giật mình, đang đánh giá, liền nghe được có người kêu lên: "Có mới người đến, mau mau xưng tên ra, gia nhập Hoa Du Hội, trước tiên cần phải cho tất cả tiền bối cúi đầu ân cần thăm hỏi."
"Đi đi đi, đừng khi dễ người mới, người mới, ngươi xưng hô như thế nào, am hiểu cái gì, nhưng nguyện bồi lão phu hạ tổng thể?"
Lý Hạo nhìn thấy có hai đạo thấy không rõ khuôn mặt hư ảnh đang nói chuyện, hắn có chút ngoài ý muốn, nói: "Nơi này là?"
"Đây là Chí Thánh mở ý vực không gian, bằng Hoa Du Lệnh, vô luận ở nơi nào đều có thể đi vào nơi đây, đương nhiên, một ít cấm kỵ cổ lão cấm địa ngoại trừ, nơi nào cũng có còn sót lại đáng sợ quy tắc, điên đảo hết thảy thường thức."
Một cô gái khác thanh âm nói, nghe vào lại lộ ra ung dung cùng ưu nhã, dường như bễ nghễ thiên hạ Đế hậu
Lý Hạo ánh mắt quét tới, chỉ thấy một đạo dáng người ưu nhã nữ tử hư ảnh, chỉ là cắt hình hình dáng, liền để hắn não bổ ra đối phương khí chất tuyệt trần, như thần nữ đứng sừng sững ở phàm trần
Ý vực không gian? Lý Hạo đối Chí Thánh thủ đoạn lần thứ nhất tiếp xúc đến, thế mà có thể để cho ba mươi ba giới các nơi người, thông qua một viên nhỏ tiểu Lệnh bài giao lưu, cái này hơi cường điệu quá
Phải biết, ba mươi ba giới rộng lớn vô biên, sao mà bao la, cái này Hoa Du Lệnh lại có thể đồng bộ giao lưu, nếu là dùng ở nhân gian trên chiến trường, quả thực là trấn quốc chí bảo
Đại Vũ Thần Triêu tao ngộ yêu họa, tuy có bát phương truyền lệnh loại bảo vật này, nhưng số lượng khan hiếm, thuộc về hàng dùng một lần, mà lại truyền lại tốc độ mặc dù nhanh, nhưng cũng không kịp giờ phút này ý thức trực tiếp giao lưu
"Tại hạ Thanh Phong, cầm kỳ thư họa cơ bản đều biết một chút."
Lý Hạo lựa chọn trước tự giới thiệu mình một chút, nhưng dùng chính là mình bây giờ dùng tên giả thân phận
"Hoắc, khẩu khí thật là lớn, cầm kỳ thư họa mọi thứ tinh thông? Vậy ta cũng phải đến khảo nghiệm một chút ngươi kỳ đạo."
Lúc trước kia thanh âm già nua tiếng nói nhất chuyển nói
"Dạ Tổ ngươi ít đến, ngươi chính là muốn mượn cơ hội tìm người cùng ngươi đánh cờ." Nhất nói chuyện trước thanh niên kia thanh âm cười nhạo nói
Thanh âm già nua Dạ Tổ tức giận nói:
"Còn không phải Thanh Tổ quá vô năng, tháng trước bị ta thắng liền ba bàn, vốn là một ván phân thắng thua, về sau bị hắn kéo tới ba cục hai thắng, cuối cùng biến thành năm cục ba thắng, hừ, gần nhất hắn đều không mặt mũi gặp ta
"Ngươi ít nói hươu nói vượn, ta khi đó vừa trảm một đầu Yêu Tổ, trạng thái không tốt, mới không cẩn thận thua ngươi
Đột nhiên vang lên một cái thanh âm phẫn nộ nói
Dạ Tổ cười hắc hắc nói: "Có người mới đến, ngươi cũng bỏ được đi ra rồi?"
"Ta mấy ngày này tại dưỡng thương, ngươi cho rằng ta tại tránh ngươi? Hừ , chờ mấy ngày nữa ta tổn thương dưỡng tốt, chúng ta tái chiến, vẫn là chỗ cũ!" Thanh Tổ thanh âm rất to, mang theo nộ khí
Dạ Tổ cười nói: "Được, lần này ta trước đi qua chờ ngươi, ai không đến ai chó con."
. . . . 
Lý Hạo nghe được bọn hắn giao lưu, có chút yên lặng, có thể được xưng là tổ, đều là Bán Thánh cảnh tồn tại
Ngày bình thường những cái kia trang trọng trầm ổn Bán Thánh, tự mình lại là như thế ngây thơ
Bất quá, để Lý Hạo ngoài ý muốn chính là, xem ra bọn hắn tựa hồ cũng biết được lẫn nhau trong hiện thực thân phận, cũng không định ẩn tàng
Bất quá lấy Hoa Du Hội thành viên thực lực tới nói, cũng thực là không có gì ẩn tàng tất yếu, ngày bình thường cũng hiếm có người sẽ tìm bọn họ để gây sự, huống chi trong Hoa Du Hội bại lộ đồ vật, cũng đơn giản chính là một chút rảnh rỗi yêu thích, không đến mức để cho người ta lên tham niệm
Lý Hạo suy tư dưới, dò hỏi:
"Các vị, nếu là lấy cầm kỳ thư họa chờ kỹ nghệ giao lưu, vì sao chúng ta Hoa Du Hội không hấp dẫn đến một chút không có tu vi võ đạo, nhưng kỹ nghệ lại rất cao thâm người đâu?"
"Ha ha, vấn đề này ta đều nghe qua ba mươi lần!"
"Ngươi mới ba mươi lần, ta đều nghe hơn năm mươi khắp cả!"
Lúc trước Dạ Tổ cùng thanh niên kia cười to nói
Lý Hạo sững sờ, chợt ý thức được cũng có cái khác người tiến vào đồng dạng nghi vấn qua
"Mỗi lần có người mới tiến đến đều sẽ có nghi vấn như vậy, không có cách, mặc dù nói qua rất nhiều lần, nhưng cũng không kém lần này."
Thanh niên kia cười ha hả nói: "Nguyên nhân xác thực cũng có chút phức tạp, đầu tiên là phàm nhân tuổi thọ có hạn, cho dù nghiên cứu cái khác kỹ nghệ, không tu võ đạo, cũng sẽ rất nhanh già yếu đến chết, khó có đại thành tựu."
"Tiếp theo, phàm nhân như kiêm tu võ đạo, cảnh giới quá thấp, liền sẽ kính sợ chúng ta thân phận, giao lưu bên trên lẫn nhau đều không thoải mái, cuối cùng, cũng là nguyên nhân trọng yếu nhất, chính là chúng ta mặc dù yêu thích những kỹ nghệ này, nhưng tu vi võ đạo cũng không phải triệt để từ bỏ, lẫn nhau ngẫu nhiên cũng có thể trao đổi lẫn nhau hạ luyện võ tâm đắc."
Hắn nói tiếp: "Ngươi có phải hay không còn muốn hỏi, vì sao Chí Thánh loại kia tồn tại, cũng sẽ có rảnh rỗi như vậy tình?"
Nói đến đây, tiếng cười của hắn thu hồi, nói:
"Bởi vì Chí Thánh quy ẩn lúc từng nói qua, tiên lộ đã đứt, không bằng túy du nhân gian, đây cũng là chúng ta Hoa Du Hội nơi phát ra."