Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 336: Quyền 3 - Chương 143 - Hạo Thiên tung tích, thập cường sắp xếp (hai hợp một)
----------------------------------------
Chương 143: Hạo Thiên tung tích, thập cường sắp xếp (hai hợp một)

"Tiên lộ đã đứt?"

Lý Hạo sửng sốt, hỏi: "Trên đời có tiên thần?"

Nghe được Lý Hạo nghi vấn, Dạ Tổ khẽ cười một tiếng, nói: "Tiên thần hư vô mờ mịt, không ai có thể tận mắt nhìn thấy, nhưng từng ở trong sách cổ có ghi chép, tỉ như Vọng Nguyệt Nhai cái kia đạo kiếm bia, bên trong cái kia đạo kiếm ảnh tên là 'Tiên Nhân Chỉ Lộ', loại kia tinh diệu tuyệt luân kiếm chiêu, trừ tiên nhân bên ngoài, cũng không ai có thể thi triển ra."

"Không sai, nghe nói Kiếm Thánh tiến đến lĩnh hội, đều không thể hiểu thấu đáo, cái khác Chí Thánh cũng đều nói qua, ở trong đó kiếm chiêu, chỉ có tiên thần mới có thể lưu lại, không phải sức người có thể chưởng khống."

"Trừ Vọng Nguyệt Nhai Tiên Nhân Chỉ Lộ bên ngoài, còn có rùng mình cổ địa cái kia đạo chưởng ấn, cùng mất hồn biển phiêu đãng món kia vỡ vụn lăng la, cũng nói rõ trên đời từng có tiên thần tồn tại, chỉ là không biết nguyên nhân gì, tựa hồ cũng từ thế gian rời đi, không có tung tích gì nữa

Thanh niên mặc dù thanh âm rất trẻ trung, nhưng cũng hiểu biết rất nhiều cổ lão bí ẩn, nói:

"Thánh nhân mặc dù có thể lưu truyền thiên cổ, nhưng cuối cùng không có thể trường sinh không suy, nhưng tiên thần có thể, muốn để tự thân đại đạo vĩnh hằng, chỉ có siêu thoát Chí Thánh, trở thành tiên thần, mới có thể vĩnh thế thụ vạn chúng cúng bái."

"Như thành tiên thần, chỉ cần hiện thân tại thế, hạ xuống tiên dấu vết, liền lại nhận vô số thế nhân tín ngưỡng, dù sao còn sống tiên thần, đừng nói là chúng ta, cho dù là thánh nhân cũng sẽ tín ngưỡng, ai lại sẽ không kính sợ đâu?"

Cho tới tiên thần, Thanh Tổ cũng nói theo, thanh âm bên trong lại là thương tiếc thán

Lý Hạo có chút giật mình, không nghĩ tới vừa gia nhập cái này Hoa Du Hội liền nghe đến những này không thể tưởng tượng nổi bí ẩn

"Kia Chí Thánh nói tiên lộ đã đứt là có ý gì, chỉ tu hành đường, hay là thật một con đường?"

Lý Hạo hiếu kì hỏi

"Là thật đường."

Dạ Tổ nói:

"Có Chí Thánh đụng chạm đến tầng bình phong kia, tiếp xúc đến giới này thiên đạo ý chí, biết được giới này không cách nào thành tiên, chỉ có bước ra giới này mới được."

"Bởi vậy Chí Thánh một mực tại mở cùng thăm dò, khắp nơi tìm kiếm bước ra giới này Thông Thiên Lộ, về sau truy tìm những cái kia tiên thần còn sót lại bóng dáng, tìm được dạng này một con đường, nhưng đường bị phong tỏa, giới này như bế trứng, chúng ta cuối cùng cả đời, cũng chỉ có thể vây chết nơi này giới bên trong, không cách nào siêu thoát."

Lý Hạo ngơ ngẩn, đây là hắn lần đầu tiếp xúc đến cái này chư thánh chi địa bí ẩn, không nghĩ tới như thế làm người tuyệt vọng

Trường sinh vô vọng, cuối cùng đều sẽ tiêu vẫn?

Khó trách sẽ có Hoa Du Hội dạng này thế lực, đã khó thoát tiêu vong, không bằng hưởng thụ lập tức

"Bây giờ, Chí Thánh nhóm lại tìm kiếm đến thứ hai con đường, tại một chỗ hiểm địa bên trong, nhưng muốn đánh vỡ hạn chế, tựa hồ cần đem tất cả cực cảnh tất cả đều mở, mới có hi vọng đặt chân, đem con đường kia đả thông!"

Thanh Tổ tiếp lời:

"Bởi vậy, cái này hơn nghìn năm đến, chư thánh nhao nhao chuyển thế tu hành, có dùng hóa thân chuyển thế, liền vì tu hành ra toàn bộ cực cảnh, dẫn đầu đánh vỡ con đường kia, bay vọt thành tiên thần."

"Chỉ là con đường này cũng rất khó, đầu tiên tu luyện ra chín cực cảnh liền phi thường khó khăn, cần tuyệt thế chi tư, tiếp theo là con đường này chỉ là suy đoán, thật giả có lẽ chỉ có thử qua mới biết được."

"Nhưng cuối cùng chỉ là như thế một chút hi vọng, cũng làm cho chư thánh đô tranh nhau tranh đoạt, dù sao kia một tia tiên thần cơ duyên, là vĩnh sinh duy nhất hi vọng!"

Lý Hạo ngơ ngẩn

Lúc trước từ Lâm Sơn Hải nơi đó biết được, chư thánh chuyển thế, là vì một kiện chuyện bí ẩn, không nghĩ tới đúng là liên quan đến thành tiên vĩnh sinh

Cũng khó trách, chuyển thế cực kỳ hung hiểm, rất có thể đang không ngừng chuyển thế bên trong, muôn đời trầm luân, nếu không có lớn như thế dụ hoặc, chư thánh làm sao chịu bốc lên nguy hiểm như vậy

Chín cực cảnh . . . Lý Hạo ánh mắt lấp lóe, bây giờ hắn đã là bảy cực cảnh, nếu có được đến đại lượng công pháp, Bát Cực cảnh sắp đến, về phần chín cực cảnh, chính là Văn Đạo cực cảnh , chờ ngự đạo tăng lên tới cửu đoạn, cũng có thể nhìn trộm đến

Chỉ là . . 

"Chí Thánh tuổi thọ lâu đời, cũng không thể tu luyện ra chín cực cảnh sao?"

Lý Hạo nghi vấn hỏi

Có chút cực cảnh tuy khó, nhưng dựa vào tuế nguyệt cùng thời gian tích lũy, tóm lại sẽ từ từ tu thành

Hắn có thể tu luyện ra bảy cực cảnh, chủ yếu là bảng thêm điểm, rút ngắn hắn thời gian tu hành

Nhưng người khác có càng thời gian dài dằng dặc đi hao phí, cũng có thể đền bù phần này chênh lệch

"Không có đơn giản như vậy."

Thanh niên lắc đầu nói:

"Chí Thánh đều là tuyệt thế yêu nghiệt, lại tu hành xa xưa, cái khác cực cảnh đều đã tu thành, nhưng nghe nói khó khăn nhất là thứ sáu cực cảnh, không ai có thể tu thành, Thiên Nhân cảnh tu hành đến cực hạn, tựa hồ là cùng thiên địa dung hợp, nhưng lấy thiên địa kế hồn lòng dạ tuy có, dung nhập thiên địa ý chí lại khó tìm."

Lý Hạo liền giật mình, thứ sáu cực cảnh?

Lúc trước cũng nghe nói thứ sáu cực cảnh khó, không nghĩ tới ngay cả Chí Thánh đều kẹt ở chỗ này

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến mình ẩn ẩn đụng chạm đến một tia Thiên Tôn ý chí, Thiên Nhân cảnh điểm cuối cùng vì Thiên Tôn

"Ngươi tin tức lạc hậu, mười năm trước, nghe nói Vân Hà Giới mở nhân gian thông đạo, ở nhân gian tìm được một vị có thứ sáu cực cảnh yêu nghiệt thiếu niên, chỉ là về sau bị Hư Thánh tự mình xuất thủ chém giết, đem hi vọng này bóp chết."

Thanh Tổ bỗng nhiên nói

Lý Hạo sững sờ, đột nhiên nghe được liên quan tới chính mình sự tình, hắn trong lòng giật mình

"Sự kiện kia a, ta cũng nghe nói, đáng tiếc, không có Chí Thánh phù hộ, cho dù tu luyện ra thứ sáu cực cảnh, cũng dễ dàng gặp bất trắc, dù sao chư thánh chuyển thế, đều muốn thông qua tự mình tu luyện ra thứ sáu cực cảnh, dẫn đầu đánh vỡ con đường kia, sao chịu đem cơ hội đưa cho người khác?" Dạ Tổ nói

"Thế gian không thiếu yêu nghiệt, nhưng chưa trưởng thành lên yêu nghiệt, cuối cùng chỉ là một sợi mây bay, một trận gió liền có thể thổi tan."

Lý Hạo trầm mặc, lúc trước kia Hư Thánh giết hắn, nói là bởi vì hắn ở nhân gian truy sát vị kia Hư Không Thánh Địa Thánh tử, bây giờ xem ra, trừ cái này nguyên nhân bên ngoài, Dạ Tổ nói loại nguyên nhân này cũng có một nửa

Thiên kiêu cuối cùng là thiên kiêu, không có thế lực phù hộ, liền sẽ phong mang chết yểu

Lý Hạo hít một hơi thật sâu, ánh mắt trở nên lạnh lẽo, từ sáu tuổi tao ngộ ám sát lúc, hắn liền minh bạch chỗ dựa lớn nhất liền là chính hắn

Đã không ai có thể phù hộ, vậy liền mình vô địch khắp thiên hạ!

"Không đề cập tới những thứ này, dù sao cùng chúng ta cũng không có quan hệ gì, Thanh Phong, ngươi còn chưa nói mình am hiểu nhất cái gì đâu?" Thanh Tổ nói

Lý Hạo suy nghĩ thu hồi, nghĩ nghĩ, mình trước mắt đoạn vị cao nhất chính là nấu nướng cùng họa đạo

"Nấu ăn cùng vẽ tranh."

Lý Hạo nói ra: "Hai thứ này là ta trước mắt sở trường tuyệt chiêu."

Nghĩ đến đối phương vừa cho tới đánh cờ, hắn nói bổ sung:

"Kỳ nghệ cũng có chút nghiên cứu, như có cơ hội, hi vọng có thể cùng hai vị luận bàn một chút."

"Ồ? Chơi đến như thế tạp?"

Thanh Tổ kinh ngạc, tuy nói tiên đạo đã đứt, bọn hắn cũng không có kia phần trùng kình, đều tìm đến cái khác niềm vui thú, nhưng cũng chỉ là sở trường, Lý Hạo thế mà ngay cả nấu ăn đều đọc lướt qua

"Cái gì, ngươi nói ngươi thích nấu ăn?"

Bỗng nhiên, có cái dáng người tròn trịa hư ảnh lỏng động, tới gần đến Lý Hạo bên người, kinh ngạc nói:

"Ngươi là chăm chú tốt hơn theo liền làm một chút, Chiên Đàn, hắn là lấy cái gì kỹ nghệ tiến đến?"

"Lại có cái thích nấu ăn, Bạch Tổ xem như tìm tới tri kỷ."

Dạ Tổ nở nụ cười, đối Lý Hạo nói: "Chúng ta đánh cờ thế nhưng là rất nghiêm túc, không phải tùy tiện chơi đùa, cờ dở cái sọt chúng ta nhưng không nhìn trúng."

Kia hư ảnh ung dung ưu nhã nữ tử nói khẽ: "Thanh Phong là lấy họa đạo gia nhập ta Hoa Du Hội, hắn họa đạo nhất tuyệt, điệp đem hắn họa tác cho ta xem qua, họa đạo phương diện so với ta tới nói, thậm chí càng cao thêm một bậc, đã nhập đạo!"

Nghe được Chiên Đàn, mấy người đều là vì một trong tĩnh, giật mình nhìn xem Lý Hạo

Họa đạo thế mà còn mạnh hơn Chiên Đàn?

Phải biết, Chiên Đàn tại Hoa Du Hội bên trong, họa đạo có thể xưng nhất tuyệt, có Tiểu Họa Thánh xưng hô, Lý Hạo họa tác thế mà có thể được đến nàng tán thành, mà lại cảm thấy không bằng, cái này liền có chút đáng sợ

Lý Hạo nghe được đối phương, lập tức hiểu rõ, đối phương hẳn là Quy Cầm Sương nói Hoa Du Hội phó hội trưởng một trong, cũng là một vị Bán Thánh

Mà lại nghe đối phương ý tứ, thế mà cũng là họa đạo người trong nghề, điều này cũng làm cho Lý Hạo có chút hứng thú, có rảnh có thể giao lưu trao đổi, đồng thời, trong tay đối phương chắc chắn sẽ có một ít danh họa cất giữ, đó cũng đều là đồ giám thuộc tính

Họa đạo?"

Kia dáng người tròn trịa Bạch Tổ nghe vậy, lại khó nén thất vọng, nói: "Ta còn tưởng rằng là nấu nướng đâu."

Lý Hạo cười nói: "Ta nấu nướng tay nghề, cũng không so với ta họa đạo chênh lệch."

"Thật?"

Bạch Tổ kinh ngạc nhìn xem hắn, nói: "Ngươi xác định?"

"Có rảnh chúng ta đến tương hỗ đánh giá đánh giá liền biết." Nói đến nấu nướng, Lý Hạo thể hiện ra tương đương tự tin

Bạch Tổ nghe vậy, ánh mắt lộ ra quang mang, gật đầu nói: "Không sai, có ăn ngon hay không, nếm thử liền biết, ngươi ở đâu, ta đi tìm ngươi."

Lý Hạo không nghĩ tới đối phương nói đến liền thật đến, có chút ngoài ý muốn, nhưng cũng nhìn ra đối phương giống như là thật yêu thích đạo này, cũng đủ để chứng minh, đối phương xác thực rất có rảnh rỗi cùng thời gian

"Tại Thương Lan giới."

Lý Hạo nói

Bên cạnh Chiên Đàn lại nói: "Bạch Tổ, ngươi tìm đến Thanh Phong có thể, nhưng không nên quá tích cực, đừng quấy rầy Thanh Phong tu hành, hắn gần nhất còn tại tham gia chí tôn thiên kiêu chiến, lần này tựa hồ có phần có hi vọng có thể đại biểu ta Thương Lan giới xuất chiến."

Nghe được Chiên Đàn, mấy người đều là lấy làm kinh hãi, Thanh Tổ nói: "Ngươi còn tại tham gia chí tôn thiên kiêu chiến? Ngươi mới bao nhiêu lớn?"

"Gần ba mươi." Lý Hạo nói

" . . . "

Mấy người đều là nhìn nhau yên lặng, ba mươi không đến? Đây quả thực là tiểu thí hài

"Mới như thế lớn, ngươi liền có nhàn tâm làm vẽ tranh, còn nấu nướng?" Bạch Tổ cũng hoài nghi mình nghe lầm, có chút kinh ngạc

Mới ba mươi, nhân sinh vừa mới cất bước

Bọn hắn ba mươi tuổi thời điểm, còn tại không ngừng cố gắng công kích tu hành đâu

Khi đó đầy trong đầu đều là tu luyện, nữ nhân đều đến đứng sang bên cạnh, ảnh hưởng tiến bộ của bọn hắn

"Cái này . . . " Dạ Tổ ngu ngơ nói: "30 không đến, ngươi liền tu luyện tới Văn Đạo cảnh?"

Tại tuổi đời này có thể tu thành Văn Đạo cảnh, riêng là cảnh giới tới nói, cũng đã là phi thường yêu nghiệt

Chiên Đàn cũng là giật mình nhìn xem Lý Hạo, nàng mặc dù từ Quy Cầm Sương nơi đó biết được Lý Hạo thân phận, biết hắn tại tham gia chí tôn thiên kiêu chiến, nhưng không nghĩ tới Lý Hạo còn trẻ như vậy

Chí tôn thiên kiêu chiến đều là trăm tuổi trong vòng, nàng vốn cho rằng Lý Hạo đem họa đạo nghiên cứu đến loại trình độ này, nói ít cũng có tám chín mươi tuổi

Cái này đã để nàng cực kì giật mình cùng để ý, dù sao chừng trăm tuổi đối bọn hắn tới nói, cũng còn quá trẻ, chỉ là tu hành đường vừa mới cất bước

Bọn hắn đều là đã tu hành mấy trăm năm, hơn ngàn năm, thậm chí tốt mấy ngàn năm, đối với tu hành sớm đã mệt mỏi, lâm vào bình cảnh, lúc này mới hun đúc ra rảnh rỗi

"Nói đùa a,30 tuổi Văn Đạo cảnh, chẳng lẽ lại là thánh nhân chuyển thế?"

Thanh niên kia khiếp sợ nói

Đừng thủ đoạn trước không đề cập tới, chỉ là cái này cảnh giới liền để bọn hắn cảm thấy giật mình

Bọn hắn có thể tu luyện tới loại trình độ này, cũng đều là thiên kiêu yêu nghiệt, tuy nói thực lực hôm nay cực mạnh, tại Văn Đạo cảnh bên trong có thể xưng lão quái vật cấp bậc, nhưng ở ở độ tuổi này, lại là xa xa không kịp Lý Hạo

Lý Hạo cởi trần tuổi tác, chủ yếu là đằng sau chí tôn thiên kiêu chiến khẳng định sẽ có Chiếu Cốt Kính đo đạc, sớm muộn sẽ bại lộ, cũng không có gì cần thiết giấu giếm

"Thanh Phong thiên tư, cái này là có thể vấn thánh tồn tại a, ngươi không trước cố gắng tu luyện tới thánh nhân cảnh sao?"

Thanh Tổ không khỏi hỏi

"Tu hành cũng không chậm trễ, khổ nhàn kết hợp." Lý Hạo cười nói

Nghe được Lý Hạo lời này, cho dù là bọn hắn những này nằm ngửa người, đều có loại ngạc nhiên im lặng cảm giác

Đây là sự thực tâm lớn a . . 

"Bản cho là chúng ta đã coi như là nghĩ thoáng, kết quả vẫn là Thanh Phong đủ hung ác, tiên lộ đã đứt, thành thánh lại có thể thế nào, sớm muộn cũng cùng ta chờ đồng dạng tiêu vong."

Dạ Tổ cười khổ đều theo:

"Ta ba ngàn tuổi thời điểm mới hiểu, Thanh Phong ba mươi tuổi liền đã hiểu, đây có phải hay không là tính có thể nhiều hưởng thụ ba ngàn năm?"

Mấy người đều là yên lặng, tuy nói bọn hắn hiện tại cũng đã đem tâm tư chuyển dời đến nơi khác, đối với tu hành không thế nào để bụng, nhưng Lý Hạo tuổi tác như vậy liền có giác ngộ như vậy, thực sự để bọn hắn có chút không nói gì

"Ngươi tại tu hành sau khi nghiên cứu họa đạo, ngươi họa đạo hao tốn ngươi bao nhiêu thời gian?"

Chiên Đàn lại nhìn chằm chằm Lý Hạo hỏi

Lý Hạo sững sờ, suy nghĩ một chút nói:

"Khi nhàn hạ có rảnh liền vẽ tranh, cụ thể tính không rõ."

Chiên Đàn trầm mặc, không nói gì, Lý Hạo tu vi cố nhiên để nàng chấn kinh, nhưng càng làm cho nàng bị đả kích chính là, Lý Hạo họa công cũng mạnh hơn nàng

30 tuổi không đến, trừ tu hành bên ngoài, có thể tại họa đạo thượng nghiên cứu mười năm là cùng, nhưng dù cho như thế, cũng đã họa công vượt qua nàng

Nàng tại họa đạo thượng đắm chìm mấy trăm năm sao, tự hỏi rất có tạo nghệ cùng tâm đắc, hiện tại xem ra, mình họa đạo tư chất tựa hồ quá mức ngu dốt

"Nhân sinh như túy mộng, chúng ta là tỉnh sớm, Thanh Phong căn bản không ngủ."

Thanh Tổ lắc đầu, có chút không nói gì

"Chiên Đàn vừa nói, Thanh Phong có hi vọng đại biểu Thương Lan giới xuất chiến? Cái này không chỉ có riêng là Văn Đạo cảnh tu vi liền có thể làm được a?"

Bạch Tổ lại là ngưng mắt hỏi

Chiên Đàn cũng lấy lại tinh thần đến, nhìn về phía Lý Hạo ánh mắt trở nên phức tạp, nói: "Không sai, Thanh Phong kiếm pháp cũng nhập đạo, là lần này đại biểu Thương Lan giới xuất chiến đứng đầu nhân vật một trong, cụ thể phải xem phía sau so đấu."

"Kiếm pháp nhập đạo?"

Nghe được nàng, mấy người lần nữa một trận trầm mặc

Bọn hắn cũng đều kỹ pháp nhập đạo, luận thực lực, bọn hắn đã tu luyện tới rất sâu rất sâu trình độ, nhưng . . . . . Mấu chốt ở chỗ tuổi tác

30 tuổi không đến, quá nhỏ, tại tuổi đời này, bọn hắn nhưng không có loại này bản sự

"Thanh Phong tại Thương Lan giới đúng không, kia ta ngược lại thật ra mau mau đến xem." Dạ Tổ nói

"Ta cũng đi, cho Thanh Phong trợ trợ uy, Thanh Phong sư tôn là vị nào?" Thanh Tổ hiếu kì hỏi

Có thể dạy dỗ nhân vật như vậy, sư tôn hơn phân nửa là Chí Thánh

Lý Hạo trầm mặc, trong đầu hiển hiện một thân ảnh, kia là hắn thứ một cái sư phụ, Lâm Hải Hà

Nhưng chỉ là Thần Du cảnh tu vi

Gặp Lý Hạo trầm mặc, mấy người cũng đều ý thức được cái này liên quan đến bí ẩn, đối phương không muốn bại lộ

Bất quá, bất kể như thế nào, cho dù là Chí Thánh môn hạ mấy vị kia thân truyền, bọn hắn biết được tình báo, cũng không kịp Thanh Phong, đủ thấy đối phương yêu nghiệt

"Thanh Tửu cũng tại tham gia chí tôn thiên kiêu đánh đi, nhưng hắn là Thiên Lan giới, nếu như các ngươi đều có thể đại biểu riêng phần mình thế giới xuất chiến, cũng có thể tại quyết chiến gặp nhau."

Bạch Tổ bỗng nhiên nói

"Thanh Tửu đâu, Thanh Tửu ra." Thanh Tổ thì trực tiếp kêu lên

Lý Hạo nhìn thấy hắn đem thần niệm truyền đến nơi nào đó hư ảnh, nơi này tuyệt đại đa số hư ảnh đều là đứng im, hẳn là tại trong hiện thực làm chuyện khác, không có dò xét Hoa Du Lệnh

Không bao lâu, cái kia đạo bị Thanh Tổ thần niệm dò xét hư ảnh đung đưa, lập tức nghi ngờ nói: "Thanh Tổ, gọi ta làm gì?"

"Ngươi cái thằng này, đang bế quan sao?"

Thanh Tổ hỏi

Lẫn nhau cảnh giới mặc dù khác biệt, nhưng giao lưu nhưng không có tôn ti, phản giống như là lão hữu

"Đương nhiên, gần nhất tại chuẩn bị chiến đấu đâu, kế tiếp còn muốn cùng Thiên Lan giới cái khác ba đại thánh địa tranh phong, cũng không biết có thể hay không thắng." Kia hư ảnh Thanh Tửu nói

Thanh Tổ tức giận nói:

"Đừng tại đây giả nhỏ yếu, nên sợ hãi chính là cái khác thánh địa Thánh tử đi, ngươi cái thằng này không phải cũng thương pháp nhập đạo sao, vẫn là Cựu Huyết Đạo Thể, lần này thế nhưng là có hi vọng cầm xuống chí tôn đệ nhất."

"Ngươi cũng đừng rùng mình ta, ta có thể tễ tiến mười vị trí đầu liền thắp nhang cầu nguyện, đệ nhất? Vậy cũng là cái gì yêu nghiệt, ngươi cũng không phải không biết, không có Bán Thánh thực lực, phía trước mười nghĩ dừng chân cũng khó khăn." Thanh Tửu hư ảnh cười khổ nói

"Đúng đấy, Thanh Tổ ngươi cũng đừng trêu chọc người ta, ngươi khi đó thế nhưng là mười vị trí đầu cũng không vào, uổng cho ngươi vẫn là Thanh Đế huyết mạch, hiện tại thánh nhân nhao nhao chuyển thế, mười vị trí đầu đều là cái gì yêu nghiệt, Thanh Tửu có thể đưa thân mười vị trí đầu, liền đã có hi vọng thành thánh." Dạ Tổ nói, tiện thể ép buộc Thanh Tổ một câu

Thanh Tổ liếc mắt, đối Thanh Tửu nói: "Gọi ngươi qua đây, là chúng ta người mới tới, vị này là Thanh Phong, cũng giống như ngươi đều tại tham gia chí tôn thiên kiêu chiến, các ngươi có khả năng sẽ gặp phải, đến lúc đó ngươi cũng không nên quá khi dễ người ta."

"Người mới?"

Thanh Tửu lúc này mới chú ý tới Lý Hạo, hơi kinh ngạc: "Cũng tại tham gia chí tôn thiên kiêu chiến?"

Nơi này trừ tuổi của hắn nhỏ nhất bên ngoài, lại tới một cái trăm tuổi không đến tiểu gia hỏa

"Không sai, Thanh Phong tuổi tác nhưng so sánh ngươi còn nhỏ, mới ba mươi tuổi không đến, kiếm pháp đã nhập đạo!" Thanh Tổ cười nói

Thanh Tửu khẽ giật mình, ánh mắt lập tức trở nên ngưng trọng, đánh giá Lý Hạo, nhưng hư ảnh nhìn không ra cái gì

"Ba mươi tuổi kiếm pháp nhập đạo, có cơ hội, ngược lại là có thể luận bàn một chút." Thanh Tửu nói

Lý Hạo gật gật đầu, "Có rảnh trao đổi."

"Ta lúc đầu cũng là một giáp mới thương pháp nhập đạo, ngươi cái này ngộ tính có chút đáng sợ."

Thanh Tửu nói, bất quá hắn mặc dù một giáp mới thương pháp nhập đạo, nhưng hắn tu luyện chính là cực mạnh một loại thương đạo, trong lòng cũng không có cảm thấy so Lý Hạo kém bao nhiêu

Tướng cùng tuổi mặc dù không bằng, nhưng tu hành đường dài dằng dặc, võ giả liều mạng tranh đấu, ai sẽ thật lưu ý tuổi tác?

Mạnh chính là mạnh, yếu chính là yếu

"Ta cũng là may mắn." Lý Hạo nói, tương đối khiêm tốn

"Thanh Phong nhưng phải cố gắng lên a, tranh thủ đại biểu Thương Lan giới xuất chiến, lấy ngươi kiếm pháp nhập đạo bản sự, cầm xuống Thương Lan giới xuất chiến danh ngạch không khó lắm." Dạ Tổ cười nói

Lý Hạo gật gật đầu

"Chờ ngươi tại Thương Lan chiến kết thúc, ta tới tìm ngươi nghiên cứu thảo luận hạ họa đạo." Chiên Đàn nói với Lý Hạo

"Cũng chưa chắc muốn chờ chiến đấu kết thúc, chỉ cần ta khi nhàn hạ đều có thể."

Lý Hạo biết được vị này phó hội trưởng Bán Thánh, cũng là Thương Lan giới người, đối đãi giao chiến hắn ngược lại không lo lắng bị ảnh hưởng, tương phản nghiên cứu thảo luận họa đạo cũng có thể để hắn tăng tiến họa đạo cảm ngộ, nếu có thể đạt tới mười đoạn, liền có hi vọng tế đạo thành thánh

"Loại này mấu chốt giao chiến, vẫn là không ảnh hưởng ngươi cho thỏa đáng." Chiên Đàn lắc đầu nói

Lý Hạo nói ra: "Sẽ không ảnh hưởng, chỉ là giao chiến mà thôi, thua thì thua, thắng thì thắng, như ở chỗ này cũng chỉ là thắng hiểm, đằng sau cũng không cần thiết tham gia."

"Sách, có cái này giác ngộ, khó trách 30 tuổi không đến liền đã họa đạo có tạo nghệ." Dạ Tổ nghe đến lời này, cảm thán âm thanh

"Nói rất hay, nếu không vì chí tôn thiên kiêu bảng thứ nhất, tham gia cũng không có ý gì." Thanh Tổ gật đầu, ở đây đều từng là thiên kiêu, đều hiểu phần này ngạo khí, chỉ là tại tuổi đời này có thể như thế nhìn thoáng được, lại là khó được

Chiên Đàn có chút ngoài ý muốn, mặc dù chỉ là ngắn ngủi giao lưu, lại từ trên thân Lý Hạo cảm nhận được một loại không màng danh lợi cảm giác, loại cảm giác này tuyệt không phải tận lực, mà là thiên tính toàn vẹn

Nàng có chút ngưng mắt, suy nghĩ một chút nói: "Cũng được, đã mục tiêu của ngươi là thứ nhất, vậy ta liền không nói cái gì, mấy ngày nữa ngươi tán nhân thập cường kết thúc, ta sẽ phái người tới đón ngươi."

"Được."

Lý Hạo gật đầu

"Chờ ta xử lý xong trong tay nhàn sự, ta cũng đi tìm ngươi, nhìn xem ngươi nấu nướng có phải hay không là ngươi nói như thế thần, hi vọng có thể để cho ta một no bụng có lộc ăn." Bạch Tổ cũng nói với Lý Hạo

Lý Hạo cười đáp ứng

Dạ Tổ cùng Thanh Tổ thì biểu thị sẽ đến cho Lý Hạo quan chiến trợ uy

Thanh Tửu nghe được, ra vẻ ủy khuất mà nói:

"Làm sao không đến cho ta trợ uy, các ngươi đây là có mới nới cũ!"

"Xéo đi, ngươi ít đến, liền ngươi thực lực này, xác định vững chắc tấn cấp, ta cũng bắt đầu đồng tình đối thủ của ngươi." Dạ Tổ tức giận nói

Thanh Tửu bất đắc dĩ, nói: "Không tới phía sau trận chung kết, ta nhưng sẽ không dễ dàng bại lộ toàn lực."

"Xong, lại cho tiểu tử này đựng." Thanh Tổ nói

"Chờ hắn so xong, chúng ta tìm hắn đi đánh một trận, để hắn kiến thức một chút chúng ta những lão gia hỏa này tay nghề." Dạ Tổ nói

Thanh Tửu:

. . 

Lý Hạo gặp bọn họ nói chuyện vui mừng, cũng nở nụ cười, lại rảnh rỗi phiếm vài câu, liền cùng bọn họ cáo từ

Chờ suy nghĩ trở lại thân thể, Lý Hạo tại trong tiểu viện trong lúc rảnh rỗi, tiếp tục góp nhặt điêu khắc kinh nghiệm

Hai ngày về sau, thập cường sắp xếp giao phong bắt đầu

Một trận chiến này có thụ chú mục, mặc dù chỉ là mấy chục vương triều tán nhân giao phong, nhưng có thể đưa thân thập cường, đều tuyệt không đơn giản, đằng sau đều là muốn cùng tam thánh Thánh tử Thánh nữ tranh phong

Một trận chiến này là thập cường sắp xếp vấn đề, Lý Hạo trở thành đoạt giải quán quân lôi cuốn một trong, ngoài ra càng lôi cuốn chính là Xích Quang, không ít thế lực cường giả đều nhìn ra Xích Quang cực kỳ đáng sợ

Lý Thanh Y mấy người cũng đúng hẹn đến, muốn nhìn một chút trận này long tranh hổ đấu, dù sao một trận chiến này biểu hiện, cũng là sớm nhìn rõ bọn hắn sắp sẽ gặp phải đối thủ

So với cái khác thánh địa, bọn hắn không cách nào dò xét, nhưng những này tán nhân giao phong, lại là công khai, có thể sớm nhìn thấy đối thủ tình báo

Trừ Lý Thanh Y bọn người bên ngoài, trong đám người còn nhiều một chút thân ảnh

Lâm Thanh Anh cùng Biên Như Tuyết, Thu Vô Ngân mấy người cũng đều đến, bọn hắn đều là Kiếm Tổ thánh địa thập cường, đằng sau sẽ đại biểu thánh địa xuất chiến tranh đoạt Thương Lan giới danh ngạch

Lần này cũng là đến dò xét những người khác tình báo, mà lại, một kiếm bại rơi Hạo Nguyệt Thánh tử Lý Hạo cũng ở nơi đây tham gia, lúc trước chiến đấu bọn hắn biết Lý Hạo sẽ không dùng xuất toàn lực, cũng cũng không có cái gì tâm tư đến xem, nhưng thập cường chiến phải chăng vẫn là như thế?

"Vị kia Xích Quang, cũng có chút đáng sợ."

Rất nhiều tình báo chảy vào bọn hắn trong tai, trừ Lý Hạo bên ngoài, bọn hắn cũng nhìn ra nơi này có vị nhân vật cực kỳ đáng sợ, chính là vị kia Xích Quang, tựa như Kiếm Tổ thánh địa Hạo Nguyệt, so sánh những tuyển thủ khác tới nói, tựa hồ có chút đứt gãy chênh lệch

"Thần thông nhập đạo . . . "

Trong đám người, một thân màu bạch kim lộng lẫy quần áo Hạo Nguyệt Thánh tử, biến hóa khuôn mặt, đứng ở trong đám người y nguyên như hạc giữa bầy gà, khí chất đặc biệt, hắn cũng tới ngoài ra quan chiến