Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 337: Quyền 3 - Chương 144 - Một kiếm bại Xích Quang (đầu tháng cầu nguyệt phiếu)
----------------------------------------
Chương 144: Một kiếm bại Xích Quang (đầu tháng cầu nguyệt phiếu)
 "Nếu là hai người này giao phong, ngược lại là có thể nhìn ra ít đồ."
 Hạo Nguyệt Thánh tử đôi mắt lạnh lùng, đối những người khác không thèm để ý chút nào, đều không xem ở đáy mắt, duy chỉ có đối Lý Hạo một kiếm kia lại là canh cánh trong lòng
 sau đó nếu không phải sư tôn trấn an, hắn suýt nữa đạo tâm xuất hiện vết rách
 trừ bọn hắn những này Thánh tử bên ngoài, trong đám người, không ít thế lực lớn trưởng lão cũng đều đến đây quan chiến
 những Thánh địa này tuyển chọn chiến, bọn hắn vô duyên đi xem thi đấu, bởi vậy cái này mấy chục vương triều tán nhân giao phong, ngược lại thành Thương Lan giới thịnh sự
 Thương Hải Đại Đế cũng tự mình tới chỗ này quan chiến, ngồi tại một chỗ vân liễn bên trên, tương đối điệu thấp
 "Nghe Cầm Sương nói, Thanh Phong gia nhập vào Hoa Du Hội bên trong, Cầm Sương dẫn đạo, đứa nhỏ này trở thành Hoa Du Hội điệp, cũng coi là có tiền đồ
 Thương Hải Đại Đế đối bên người lộng lẫy mỹ phụ khẽ cười nói, già nua bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve đối phương như mỡ dê trắng nõn ngọc thủ
 cái này mỹ phụ là chúng phi tử bên trong cực được sủng ái một vị, con gái nàng chính là Quy Cầm Sương, mẫu bằng nữ quý
 "Cầm Sương cũng là đang vì bệ hạ làm việc, đứa nhỏ này hôm qua còn nghĩ về ngài, nói ba tháng hoa sơn trà đỏ lên, nghĩ đưa cho ngài đi một chút
 lộng lẫy mỹ phụ yên nhiên bưng nhu nói
 Thương Hải Đại Đế khẽ gật đầu,
 "Đã lâu không gặp đứa nhỏ này, có rảnh để nàng tới gặp gặp ta
 lộng lẫy mỹ phụ nhàn nhạt mỉm cười, chợt nhìn về phía chiến đài, hỏi:
 "Nếu là kia Xích Quang cung phụng cùng Thanh Phong cung phụng giao chiến, hẳn là trận long tranh hổ đấu đi, hi vọng bọn họ không muốn vì thế kết thù."
 Thương Hải Đại Đế nhìn chăm chú chiến đài, ánh mắt lộ ra một tia lo âu
 theo người ở chỗ này tụ tập càng ngày càng nhiều, thập cường chiến cũng chính thức bắt đầu
 tuyên bố xong quy tắc, chính là ngẫu nhiên phối đôi, tại mười vị thần triều phân biệt phái ra mười vị Bán Thánh cộng đồng chứng kiến dưới, tiến hành trận này thiên kiêu tranh đấu
 hiện trường thanh thế to lớn, Lý Hạo ngồi đang đợi trên ghế, lại là tâm như chỉ thủy, có loại càng náo nhiệt càng cảm giác yên lặng
 với hắn mà nói, trận chiến này chỉ là đi cái đi ngang qua sân khấu, thứ tự cao thấp đều râu ria, đằng sau là cùng ba đại thánh địa giao phong, tranh là Thương Lan giới xuất chiến danh ngạch, cực kỳ trọng yếu, bây giờ nhiều lắm là xem như làm nóng người
 rất nhanh, Lý Hạo xuất chiến đối thủ kết quả ra
 Lý Hạo nhìn lại, có chút ngoài ý muốn, đúng là lúc trước đế điện thấy qua vân thường nữ tử, tên của đối phương gọi Tố Vân
 Tố Vân cũng chú ý tới mình trận chiến đầu tiên đối thủ, lại chính là Lý Hạo, nàng sắc mặt biến hóa xuống, lúc trước đế điện bên trong Lý Hạo đạt được mười thành hương hỏa, nàng còn ký ức vẫn còn mới mẻ, sau đó đối Lý Hạo có chút quan sát, biết được hắn kiếm pháp nhập đạo, liền biết không phải là mình có thể địch
 theo những người khác giao phong kết thúc, Lý Hạo cùng Tố Vân tại trận thứ ba
 trên chiến đài, Tố Vân nhìn chăm chú đi tới Lý Hạo, nói: "Nghe nói ngươi kiếm pháp nhập đạo, nhưng ta nghĩ lĩnh giáo hạ
 "Có thể." Lý Hạo gật đầu
 Tố Vân ánh mắt trở nên ngưng trọng , chờ pháp trận ngưng kết, trực tiếp liền bộc phát ra bốn cực cảnh, sau đó bỗng nhiên vung ra một đạo vân tụ
 kia vân tụ như roi, là cái nào đó chí bảo, vân tụ bên trong phiêu đãng ra vân ảnh, cũng là nào đó loại thần thông
 Lý Hạo chỉ cảm thấy chiến đài bốn phía, dường như hóa thành vân vụ, nhưng cái này vân vụ lại bổ sung lấy ăn mòn lực lượng, muốn đem thân thể của hắn ăn mòn
 chỉ là, hắn thể phách đã tu luyện tới chung cảnh, có thể xưng cực hạn bên trong cực hạn, cái này vân vụ bị ngăn cản tại bên ngoài thân, không chút nào có thể thương
 gặp thần thông mất đi hiệu lực, Tố Vân con ngươi có chút hơi co rụt lại, nàng có thể cảm nhận được, thần thông của mình tác dụng tại Lý Hạo nhục thân bên trên lúc, giống như bao trùm tại một khối kim cương Thần thạch bên trên, không chút nào có thể rung chuyển
 "Cái này sao có thể?"
 Tố Vân có chút thất thần, thần thông mất đi hiệu lực, loại tình huống này nàng lần thứ nhất gặp, mà lại là tuyệt chiêu của mình
 Lý Hạo cũng không có trì hoãn, đưa tay vê lên một đám vân vụ, nguyên thần chi lực ngưng tụ tại bên trên, đem nó hóa thành vân vụ kiếm khí, tiện tay vung trảm mà ra
 Chí Nhu Kiếm Đạo, vân vụ vì quỹ, trong chớp mắt xuyên qua Tố Vân đạo vực, từ vành tai bên cạnh mái tóc lướt qua, chặt đứt mấy chục cây tóc xanh, nhẹ nhàng phiêu lạc đến trên bờ vai
 Tố Vân ngơ ngẩn, nàng đạo vực dù chưa triển khai đến cực hạn, nhưng mảy may không có có thể tạo được ngăn cản tác dụng, kiếm khí này nhập đạo, đã siêu việt đạo vực bên trong pháp tắc áp chế
 trừ phi nàng đạo vực đủ nhiều, nếu không căn bản không chịu được
 Tố Vân biến đổi sắc mặt dưới, ánh mắt lộ ra một tia giãy dụa, nhưng cuối cùng vẫn chán nản, thấp giọng nói: "Ta thua
 nàng nghĩ tới mình thất bại, chỉ là không nghĩ tới thất bại đến dễ dàng như vậy
 Lý Hạo có chút chắp tay, chợt liền quay người xuống đài, tựa như lên đài du đãng một vòng
 dưới đài reo hò bầu không khí vừa mới dấy lên đến, chiến đấu liền kết thúc, không ít người đều là kinh ngạc, có chút chấn kinh, lúc trước kia Tố Vân cùng người khác giao chiến, cực kỳ kịch liệt, cái kia một tay vân vụ thần thông thi triển đi ra, đối thủ đều là dục tiên dục tử, cảm thấy khó giải quyết, không nghĩ tới tại Lý Hạo trước mặt, thần thông tựa hồ còn không có phát huy hiệu dụng, liền bị đối phương đánh bại
 "Kia Thanh Phong kiếm, thật mạnh!"
 "Hắn tại vạn người chiến thời điểm ta liền chú ý tới, hắn tất cả chiến đấu, giống như đều là một đám kiếm khí liền giải quyết
 "Thật là đáng sợ kiếm đạo, hắn sẽ không phải là Kiếm Tổ thánh địa người a?"
 "Làm sao có thể, Kiếm Tổ thánh địa mặc dù đều dùng kiếm, nhưng thiên hạ dùng kiếm nhưng cũng không phải là đều là Kiếm Tổ thánh địa bên trong người, ta cũng dùng kiếm, chẳng lẽ lại ta cũng là?"
 "Ngươi liền dẹp đi đi, ngươi cái này kiếm đạo người ta không nhìn trúng
 "Mẹ ngươi ... . "
 trong đám người nghị luận ầm ĩ, mà ở đây số ít người, như Lý Thanh Y bọn người, lại là ánh mắt ngưng trọng
 trận chiến này mặc dù Lý Hạo y nguyên chỉ dùng kiếm đạo giải quyết, nhưng căn bản không có bức ra Lý Hạo kiếm đạo sát chiêu, rõ ràng có lưu rất dư thừa lực, ngoài ra, bọn hắn còn nhìn ra ít đồ, kia vân vụ thần thông tựa hồ đối với nhục thân có ảnh hưởng cực lớn, nhưng Lý Hạo lại chặn lại, có thể thấy được Lý Hạo thể phách cũng cực mạnh
 "Thông lực cực cảnh thể phách, đều là thần lực trạng thái, nhưng hắn tựa hồ không có tiến vào thần lực trạng thái, chẳng lẽ là kia thần thông còn không có phát huy tác dụng?
 có người nghi hoặc, ngẫm lại cảm thấy chỉ có thể là như thế
 những võ giả khác khả năng thể phách có khoảng cách, nhưng thiên kiêu thể phách cơ bản đều gần, đều là thông lực cực cảnh
 tuy nói thông lực cực cảnh cũng có khoảng cách, nhưng cũng không rõ ràng, mà lại thiên kiêu muốn tu hành đồ vật quá nhiều, cảnh giới trước không đề cập tới, chỉ là kỹ pháp thần thông cùng cái khác cực cảnh, đều càng đáng giá đi nghiên cứu
 "Quá yếu."
 Hạo Nguyệt Thánh tử đôi mắt lạnh lùng, kia vân thường nữ tử tuy có Thánh nữ cấp chiến lực, nhưng cùng Lý Hạo so sánh, lại cách biệt quá xa, cho dù là hắn cũng có thể nhẹ nhõm đem nó đánh bại
 trong đám người, Lâm Thanh Anh gặp Lý Hạo dùng kiếm đạo, vẫn là lúc trước Chí Nhu Kiếm Đạo, đôi mắt bên trong hiển hiện ánh sáng, đồng thời cũng có rõ ràng cảm ngộ
 lúc trước Lý Hạo đem kiếm đạo chỉ dẫn cho nàng, nhưng lĩnh hội lại là một chuyện khác, trừ phi đốn ngộ, không thì không phải vậy một sớm một chiều ở giữa liền có thể lĩnh ngộ, nếu không thánh nhân dạy bảo đệ tử, một ngày liền có thể xuất sư
 cùng Tố Vân giao chiến kết thúc, Lý Hạo thuận lợi tấn cấp, sau đó chính là chờ đợi đến tiếp sau phân phối đối thủ
 mà Tố Vân thì tiến vào kẻ bại tổ, tiếp tục giao phong, tại một trận kịch liệt vật lộn bên trong, lấy được thắng lợi
 Lý Hạo đang quan chiến đồng thời, cũng đang lặng lẽ thu nhận sử dụng những này thiên kiêu công pháp, đồng thời xuất ra bàn vẽ, mài mực hội họa
 cử động của hắn rơi vào trong mắt một số người, không ít người chấn kinh, khẩn trương như vậy giao phong kịch liệt, đối phương thế mà còn có rảnh rỗi hội họa?
 cái này là cố ý trang bức, vẫn là quá mức tự tin?
 nhưng chờ vô số đạo thần niệm hội tụ, thấy rõ Lý Hạo họa tác lúc, đều là yên lặng, kia họa tác bên trong thân ảnh sôi nổi linh hoạt, giống như ở trước mắt ra chiêu, ẩn chứa lăng lệ thế công, tuyệt không đơn giản giả vờ giả vịt
 "Vị này Thanh Phong công tử, họa công tốt tuyệt!"
 "Đây chính là tuyệt thế thiên kiêu sao, trừ võ đạo bên ngoài, cái khác kỹ nghệ cũng là phàm nhân khó mà với tới
 "Bằng cái này họa tác tay nghề, đều có thể đi thần triều đương thủ tịch họa sĩ."
 không ít người thấp giọng nghị luận, mà Lý Hạo lại không nhận nghị luận ảnh hưởng, tâm cảnh tự tại, tiện tay vẽ tranh
 theo họa đạo kinh nghiệm từng đầu nhắc nhở, thanh điểm kinh nghiệm cũng tại dần dần thúc đẩy . . 
 không bao lâu, lại đến Lý Hạo ra sân thời điểm, hắn đem bút vẽ tạm đặt tại trên nghiên mực, lập tức liền đứng dậy, một bước thuấn di đến trên chiến đài
 lần này đối thủ của hắn là bên thắng tổ một vị thanh niên, đối phương cũng chú ý tới Lý Hạo tại dưới đài hội họa, hắn ánh mắt ngưng trọng, lần này thập cường đối thủ bên trong, trừ Xích Quang bên ngoài, Lý Hạo cũng là làm người kiêng kị nhân vật, cho người ta thâm tàng bất lộ cảm giác
 chỉ là cho thấy kiếm đạo, liền đã cực kỳ đáng sợ, ai cũng không biết vị này Thanh Phong còn có cái gì khác thủ đoạn không có
 "Ngươi tựa hồ tự tin tất thắng
 thanh niên nhìn chăm chú Lý Hạo nói
 Lý Hạo sững sờ, lắc đầu:
 "Nơi này thắng thua đều là đi ngang qua sân khấu, không trọng yếu."
 thanh niên đôi mắt chau lên, lập tức minh bạch Lý Hạo ý tứ, mục tiêu tại Thương Lan giới xuất chiến danh ngạch bên trên, căn bản không có đem trước mắt giao đấu nhìn tại đáy mắt
 chỉ là, trong lòng của hắn sao lại không phải như thế
 thân là thiên kiêu, ai không có kia phần coi trời bằng vung ngạo khí
 "Rất muốn nhìn ngươi một chút cùng Xích Quang giao phong, nhìn xem các ngươi đều có nào át chủ bài."
 thanh niên ánh mắt nheo lại, nói: "Gặp được ta, ngươi có thể muốn sớm hơi bại lộ ít đồ."
 đang khi nói chuyện, pháp trận ngưng kết, hắn bỗng nhiên bộc phát, trực tiếp kêu gọi ra Thiên Địa Pháp Tướng, lập tức trong tay lưỡi đao dấy lên đen nhánh lửa nóng hừng hực, hướng Lý Hạo bỗng nhiên chém tới
 hắn pháp tướng trong tay cũng ngưng tụ ra lưỡi đao, theo hắn cùng nhau bổ chặt đi xuống, không gian giống như hơi hơi xuất hiện vết rách, đạo này ẩn chứa đao ý cực mạnh, như muốn bổ ra đại địa
 Lý Hạo cảm nhận được kia phần mênh mông lực lượng uy thế, thiên địa mạch có chút vận chuyển, ở sau lưng hiển hiện, trong khoảnh khắc rút ra đến bàng bạc thiên địa lực lượng, lập tức trong tay hóa thành một đạo kiếm khí, tiện tay chém ra
 chí nhu phá chí cương, kiếm khí như mềm mại như sợi tơ, nhanh chóng dán vào đối phương thân đao, phá vỡ mà vào đến pháp tướng bên trong
 bành một tiếng, pháp tướng vỡ vụn, kiếm khí kia lướt qua đối phương cái cổ, vạch ra một đạo vết máu
 Lý Hạo thu tay lại, phía sau như mạng nhện thiên địa mạch, cũng thu liễm ẩn tàng
 đứng tại pháp tướng bên trong thanh niên sắc mặt ngơ ngẩn, chợt tái nhợt, có chút khó coi
 hắn nghĩ bức ra Lý Hạo một chút bản lĩnh thật sự, kết quả cái này kiếm đạo vượt qua hắn tưởng tượng đáng sợ, Lý Hạo xác thực thể hiện ra lúc trước giao chiến không có hiện ra thiên địa mạch, nhưng chỉ là hơi vận chuyển, mua chuộc điểm lực lượng mà thôi, căn bản không tính là át chủ bài
 đợi đến thanh niên này nhận thua, Lý Hạo chắp tay một cái, liền quay người xuống đài
 chờ trở lại vị trí, nhìn thấy trên nghiên mực ngòi bút treo mực, muốn rớt xuống, hắn vội vàng cầm lấy, tại trong nghiên mực đi lòng vòng, điều tốt đầu bút lông, lập tức mới lần nữa vẽ tranh
 động tác như thế một mạch mà thành, để không ít ánh mắt một mực đi theo trên người Lý Hạo người, thấy một trận yên lặng không nói
 cùng chiến đấu so sánh, đối phương tựa hồ đối với mình kia họa tác càng để bụng hơn
 "Lại là một kiếm kết thúc, đến tột cùng ai có thể buộc hắn ra kiếm thứ hai?"
 "Quá mạnh, đoán chừng chỉ có Xích Quang có thể áp chế hắn đi."
 "Không nghĩ tới chúng ta những này tán nhân bên trong, cũng có thể toát ra những này yêu nghiệt, sư tôn nói tu hành nhìn người, như tư chất bình thường, gia nhập thánh địa cũng chưa chắc có triển vọng lớn, lời này ta hiện tại tin!"
 "Nhìn dáng vẻ của hắn, tựa hồ còn không có làm nóng người a, hơi cường điệu quá
 dưới đài nghị luận ầm ĩ
 Lâm Thanh Anh nhìn thấy Lý Hạo chuyên chú bộ dáng, lập tức nghĩ đến tiểu viện kia bên trong, đối phương mỗi ngày điêu khắc vẽ tranh bộ dáng, tuyệt mỹ thanh lãnh trên gương mặt không khỏi hiện ra một vòng mỉm cười, như trên tuyết sơn nở rộ đóa hoa, có loại cảm giác kinh diễm
 nàng biết Lý Hạo không phải ra vẻ nhẹ nhõm, mà là thật yêu thích những thứ này
 bên cạnh người không thể nào hiểu được, nhưng nàng gặp nhiều, đã biết Lý Hạo tính tình
 "Hành vi của hắn, thật rất giống ta một vị cố nhân."
 bên cạnh cách đó không xa, Biên Như Tuyết nói khẽ
 cùng là Kiếm Tổ thánh địa Thánh nữ, bọn hắn đến quan chiến, cũng đứng được tương đối gần
 Lâm Thanh Anh có chút ngoài ý muốn, hướng nàng nhìn lại, nói: "Cái gì?"
 Biên Như Tuyết trong mắt hiện ra xa xưa suy nghĩ, thấp giọng nói: "Từng tại ta hồi nhỏ, cũng có vị thiên kiêu, cả ngày thích hội họa đánh cờ, lại đối võ đạo không có hứng thú, nhưng hắn võ đạo tư chất cực kỳ đáng sợ, thậm chí không kém cỏi trong thánh địa Thánh tử, chỉ tiếc, hắn chơi tâm quá nặng
 Lâm Thanh Anh liền giật mình, nàng biết Biên Như Tuyết đến từ nhân gian, ở nhân gian có dạng này yêu nghiệt?
 "Cái này cũng không tính chơi tâm đi
 Lâm Thanh Anh nói ra: "Hắn chỉ là làm mình thích làm sự tình mà thôi, chúng ta tu hành theo đuổi, không phải liền là tùy tâm tùy tính, tiêu diêu tự tại sao, hắn hiện tại đã có thể tự tại."
 nói đến đây, nàng nhìn về phía Lý Hạo, ánh mắt lộ ra hâm mộ
 Biên Như Tuyết nhìn về phía nàng, nói: "Ngươi chỗ truy tìm không phải kiếm đạo thành thánh sao?"
 "Phải, cũng không phải." Lâm Thanh Anh ánh mắt nhìn về phía kia vẽ tranh thân ảnh, ngưng mắt nói: "Như đến một người làm bạn, kiếm đạo cũng không phải là không phải tu không thể, dù sao chúng ta tu hành thành thánh, sở cầu đơn giản là tiêu dao tự tại."
 Biên Như Tuyết ánh mắt lộ ra vẻ thất vọng, thu hồi ánh mắt, đạm mạc nói: "Ta cùng ngươi khác biệt, ta muốn đi xem kia cao nhất phong cảnh, có chết không tiếc!"
 Lâm Thanh Anh nhìn nàng một cái, cảm nhận được đối phương lạnh lùng, tựa hồ đối với mình không nhìn trúng, nàng cũng lơ đễnh, cười nhạt một tiếng, nói:
 "Có lẽ tốt đẹp nhất phong cảnh, ngay tại chân núi đâu, đứng được cao chỉ là thấy xa, nhưng chân chính cảnh đẹp, cũng không tại đỉnh núi
 "Ngươi chưa thấy qua như thế nào lại biết, ngươi như thế tâm tính, nếu không phải đến hắn chỉ điểm, kiếm đạo của ngươi khó có đại thành tựu."
 Biên Như Tuyết nói, đã không muốn trò chuyện tiếp
 Lâm Thanh Anh khóe miệng lộ ra tiếu dung, nói: "Nhưng ta như thế tâm tính, mới có thể có hắn chỉ điểm, đây là vận khí của ta, sư tôn nói qua, vận khí cũng là thực lực một bộ phận, thiên kiêu trên thân đều có thiên đạo khí vận mang theo, có thể thấy được ta khí vận không tệ."
 Biên Như Tuyết nhíu mày, lời này nàng cũng nghe mình sư tôn Kiếm Thánh nói qua, không thể phản bác
 "Ngươi nói ngươi ở nhân gian kia cố nhân cũng là như thế, vậy hắn sau đó ra sao, có thể hay không hắn chính là Thanh Phong?
 Lâm Thanh Anh đôi mắt chuyển động, nhiều hứng thú hỏi
 nàng rất khó tưởng tượng, giống Thanh Phong dạng này người, thế gian còn có cái thứ hai
 Biên Như Tuyết suy nghĩ phiêu đãng, nhưng rất nhanh thu hồi, lắc đầu nói:
 "Ta bị sư tôn mang đến nơi đây, đối người ở giữa sự tình đã không hiểu rõ, hắn không thể nào là Thanh Phong, khí tức của bọn hắn hoàn toàn khác biệt, điểm này là không cách nào ẩn tàng cải biến
 Lâm Thanh Anh nghe vậy, cũng không nghĩ nhiều nữa, liếc nhìn Lý Hạo, thấp giọng nói:
 "Ngươi chẳng lẽ không hâm mộ hắn sao?"
 hâm mộ? Biên Như Tuyết kinh ngạc mà nhìn xem nàng , chờ thấy được nàng đáy mắt kia một tia nhu tình, lập tức giống như minh bạch cái gì, nàng đôi mắt càng thêm lạnh lẽo, nói:
 "Kiếm đạo của ngươi, đi không xa
 nói xong, liền không có lại dự định giao lưu
 Lâm Thanh Anh nhìn rõ đến ý nghĩ của nàng, cười nhạt một tiếng, cũng không tức giận, cũng không có lại phản ứng, biết lẫn nhau tính tình khác biệt, cũng không phải là người một đường
 theo trên chiến đài kịch liệt giao phong, trừ Lý Hạo cùng Xích Quang bên ngoài, những người khác cũng đều thể hiện ra thực lực không tầm thường, thập cường chiến dần dần tiến hành đến hồi cuối, không ít người mong đợi Lý Hạo cùng Xích Quang giao phong, cũng không phát sinh sớm, thẳng đến hai người đều song song tấn cấp vòng chung kết, mới cuối cùng gặp nhau đến
 "Vốn cho rằng sớm liền có thể xem kịch vui, không nghĩ tới bọn hắn thẳng đến quyết chiến mới gặp gỡ
 "Cái này tựa như là số mệnh quyết đấu!"
 "Là thần thông mạnh, vẫn là kiếm đạo mạnh, thần thông cùng kiếm đạo nhập đạo cấp đọ sức, từ xưa tranh luận vô số, trận chiến đấu này kết thúc, hẳn là có kết quả."
 dưới đài không ít người ánh mắt nóng bỏng, rốt cục đến quyết chiến
 Lý Hạo đem chín người thiên kiêu chân dung đều vẽ xong, giờ phút này đã đến trận chung kết, hắn cũng thu hồi bàn vẽ cùng bút mực
 cử chỉ này rơi vào không ít người trong mắt, đều cảm thấy Lý Hạo phải nghiêm túc
 Xích Quang dẫn đầu đứng ở trên chiến đài, nhìn thấy Lý Hạo thu hồi bàn vẽ, khóe miệng của hắn lộ ra một vòng mỉm cười, lúc trước cùng người khác quyết đấu, Lý Hạo tựa hồ còn nghĩ về mình họa tác, nhưng gặp được hắn cũng bắt đầu chăm chú

Bất quá, có thể bức ra bản thân mấy phần thủ đoạn, liền nhìn bản lãnh của hắn... Xích Quang đôi mắt chớp động, ánh mắt quét mắt dưới đài, tại mấy đạo cà sa đầu trọc thân ảnh bên trên dừng lại dưới, liền ánh mắt thu hồi
 lúc này, Lý Hạo cũng đi đến chiến đài
 lúc trước tất cả đều vẽ một lần, Lý Hạo cũng đã nhìn ra, cái này Xích Quang căn bản là trừ mình bên ngoài, tại cái này mười vị trí đầu là đứt gãy cấp bậc
 những người khác hội họa kinh nghiệm, nhiều lắm là cũng liền hai vạn hai tả hữu, Xích Quang lại là ba vạn 5, cái này chênh lệch quá xa
 phải biết, Bán Thánh cùng Xích Quang chênh lệch, cũng liền hơn một vạn kinh nghiệm
 mà một vạn hội họa kinh nghiệm chênh lệch, trên chiến đấu thể hiện, chính là nghiền ép!
 bởi vậy cũng có thể gặp, Kiếm chủ lần đầu cung cấp 37 vạn kinh nghiệm, cùng Bán Thánh chênh lệch nên lớn bao nhiêu!
 "Như ta sở liệu, cái này quyết chiến là chúng ta quyết đấu."
 chờ pháp trận ngưng kết, Xích Quang lại chưa vội vã xuất thủ, lạnh nhạt nói
 Lý Hạo gật gật đầu, "Đa tạ."
 gặp Lý Hạo không có nói nhiều hứng thú, Xích Quang hơi nhíu mày, đối đãi Lý Hạo dạng này yêu nghiệt, hắn vốn là còn mấy phần cùng chung chí hướng cảm giác, nhưng đối phương tựa hồ không có loại này thân cận cảm giác
 hắn lúc trước mặc dù không nhìn trúng Lý Hạo đem tâm tư tiêu vào nơi khác, nhưng cái này một vòng đọ sức xuống tới, hắn cảm thấy trừ trong thánh địa mấy cái kia số ít gia hỏa bên ngoài, cũng liền Lý Hạo có thể miễn cưỡng đạt đến cước bộ của hắn
 hắn đối thủ chân chính, chú định đang đại biểu Thương Lan giới xuất chiến kia cái khác rất nhiều thế giới bên trong
 "Lúc trước nhìn ngươi một mực không sử dụng kiếm, lần này, ngươi còn không có ý định dùng kiếm sao?"
 Xích Quang nhìn chăm chú Lý Hạo nói
 Lý Hạo nghe hắn nhắc nhở, gật gật đầu, từ thiên địa không gian bên trong lấy ra đen nhánh công danh
 chuôi kiếm này toàn thân đen như mực không ánh sáng, giống như có thể đem hết thảy thôn phệ
 Xích Quang cười nhạt một tiếng, chợt toàn thân liệt diễm hiển hiện, nói: "Nhìn xem ngươi kiếm, có thể hay không chặt đứt ta lửa!"
 đang khi nói chuyện, hắn bỗng nhiên xuất thủ, cực cảnh hiển lộ, thiên địa mạch tụ lại lực lượng, đem toàn thân khí thế thôi động đến đỉnh phong, lập tức liền phất tay thi triển ra mình Hỏa hệ thần thông
 "Muốn tới!"
 dưới đài, không ít lúc trước thua ở Xích Quang trong tay thiên kiêu, đều là đôi mắt ngưng tụ
 kia Hỏa hệ thần thông cực kỳ đáng sợ, nhất định trúng đích, không cách nào tránh né, chỉ có thể tiếp nhận
 cũng không biết Lý Hạo tại kia hỏa hấp thần thông thiêu đốt dưới, kiếm đạo phải chăng còn sẽ thụ ảnh hưởng
 cùng lúc đó, tại Xích Quang xuất thủ sát na, Lý Hạo lập tức liền cảm giác trong lòng kích thích một cỗ tức giận, tức giận như ngọn lửa thiêu đốt, tự thân cảm xúc bị nhen lửa, thậm chí huyết dịch cả người, đều có loại sôi trào cùng bạo ngược cảm giác
 nhưng rất nhanh, hắn trong mắt lóe lên một vòng lãnh quang, một cỗ kiếm ý đột nhiên từ trong lòng mà lên
 chém!
 Duy Ngã Kiếm Đạo, trảm trong lòng lửa!
 kia cỗ khô nóng phẫn nộ, trong khoảnh khắc lắng lại, Lý Hạo nội tâm lại khôi phục lại như lên đài lúc tĩnh như mặt nước phẳng lặng
 hắn đưa tay, huy kiếm
 đen nhánh công danh bên trên, bỗng nhiên hiện ra sáng chói Nhật Nguyệt kiếm quang, như chói mắt thần dương, xán lạn hừng hực, chiếu rọi toàn bộ chiến đài
 một kiếm vung ra, thần dương dường như vỡ ra, hóa thành cuồn cuộn sóng nhiệt, hướng Xích Quang trấn áp tới!
 "Của ta kiếm đạo ... "
 Hạo Nguyệt Thánh tử khẽ giật mình, chợt con ngươi co vào, ánh mắt lộ ra kinh hãi
 kiếm ý của mình, thế mà bị đối phương thi triển đi ra, mà lại không phải kiếm ý, mà là kiếm đạo!
 kia mênh mông mênh mông nhật nguyệt, so với hắn thi triển càng thêm đáng sợ, càng thêm tuyệt diệu!
 mình khổ tu nhiều năm kiếm đạo, thế mà bị đối phương nhìn rõ nhìn trộm, đồng thời siêu việt hắn!
 Hạo Nguyệt Thánh tử sắc mặt chấn kinh, biến ảo, kinh sợ bên trong lại là tái nhợt, lúc trước vững chắc tốt đạo tâm, giờ phút này từng khúc vỡ ra, có loại nhận biết sụp đổ cảm giác
 Xích Quang nhìn thấy Lý Hạo đáy mắt hỏa diễm biến mất, trước kia lạnh nhạt thần sắc lập tức sửng sốt, hắn con ngươi hơi co lại, có chút giật mình, hắn Hỏa hệ thần thông thế mà bị trảm diệt rồi?
 hắn không nhìn ra Lý Hạo là dùng thủ đoạn gì, nhưng trước mắt khí thế kia bàng bạc kiếm quang, lại bao trùm mà tới
 kiếm khí bên trong ẩn chứa thiên địa uy thế, nhật nguyệt bên trong giống như có vô số quang ảnh xen lẫn, lấy nhật nguyệt chiếu rọi thiên địa, lấy thiên địa trấn áp vạn vật
 hắn cả người giống như điệp gia hơn mười vạn tòa núi lớn, nặng nề đến đầu gối đều có chút đau nhức xé rách, trong con ngươi của hắn lại đột nhiên bộc phát ra liệt hỏa thần quang, đây chính là đối phương mạnh nhất kiếm thuật sao?
 bành bành bành!
 Nhật Nguyệt Kiếm Đạo như ngôi sao trấn áp xuống, toàn bộ chiến đài đều lõm vỡ ra, mà Xích Quang lại đứng sừng sững trong đó, toàn thân liệt diễm vây quanh, trong mắt của hắn bắn ra xán liệt thần quang, khóe miệng lại lộ ra tiếu dung
 bành!
 kia thần dương bộc phát kiếm thế, đem nó thân thể trực tiếp chém bay ngược mà ra, đâm vào pháp trận bên trên
 pháp trận run rẩy, Xích Quang thân thể rơi xuống, toàn thân đều là vỡ ra, một kiếm này để hắn trọng thương
 hắn từ dưới đất bò dậy, huyết dịch cả người lại là xao động, nhưng hắn đang cố gắng khắc chế, không có sử dụng mình lực lượng chân chính
 tại chung quanh thân thể hắn hóa thành Viêm Vực, bốn mươi trọng đạo vực điệp gia, mới miễn cưỡng đem Lý Hạo một kiếm này triệt tiêu
 mặc dù như thế, hắn toàn thân bị nhật nguyệt chiếu rọi thiêu đốt, trải rộng vết rách
 bên ngoài sân, đám người chấn kinh, không nghĩ tới đối mặt cường đại Xích Quang, Lý Hạo một kiếm này thế mà bộc phát ra trước nay chưa từng có uy lực
 lúc trước Lý Hạo cũng dùng qua Nhật Nguyệt Kiếm Đạo, nhưng rõ ràng không dùng toàn lực, nhẹ nhõm liền thủ thắng
 bây giờ, bọn hắn mới chính thức kiến thức đến môn này kiếm đạo đáng sợ
 nhật nguyệt mang theo thiên địa trấn áp xuống, như muốn đem toàn bộ Tế Đạo Sơn đè cho bằng
 "Đây chính là Thanh Phong kiếm sao, thật là đáng sợ kiếm đạo!"
 vô số người chấn kinh nghị luận, đều là hãi nhiên, không nghĩ tới đối phương ẩn tàng thủ đoạn đáng sợ như thế
 mà trong đám người, đông đảo Kiếm Tổ thánh địa Thánh tử Thánh nữ, lại là nhìn đến thất thần
 bọn hắn đều nhận ra, cái này tuyệt không phải Thanh Phong tự thân kiếm đạo, mà là Hạo Nguyệt Thánh tử kiếm đạo!
 đồng thời, Hạo Nguyệt Thánh tử chỉ là kiếm ý, mà Lý Hạo giờ phút này thi triển, lại là Nhật Nguyệt Kiếm Đạo!
 khí thế càng đáng sợ, càng hoàn thiện, đây mới thực là nhật nguyệt thần kiếm!
 Hạo Nguyệt Thánh tử sắc mặt tái nhợt, thiếu niên kia dùng không phải tự thân kiếm, mà là kiếm của hắn, cái này tựa hồ cũng nói một cái khác đáng sợ sự tình
 đó chính là Lý Hạo tự thân kiếm đạo, càng thêm đáng sợ!
 dù sao tự thân khổ tu kiếm đạo, tuyệt không phải người khác kiếm đạo có thể so sánh, Lý Hạo chỉ là cùng hắn ngắn ngủi giao phong, cho dù đi vào Kiếm Tổ thánh địa vẫn vụng trộm nhìn trộm chú ý hắn, cũng mới hơn một năm thời gian, ngắn như vậy thời gian liền tu thành Nhật Nguyệt Kiếm Đạo, phần này ngộ tính đã đầy đủ dọa người rồi
 nếu là thi triển tự thân kiếm đạo, sẽ chỉ càng khủng bố hơn
 Hạo Nguyệt Thánh tử bỗng nhiên nghĩ đến, Lý Hạo lúc trước đánh bại hắn, sở dụng kiếm đạo, tựa hồ cùng Lâm Thanh Anh rất tương tự, là kiếm của đối phương!
 nghĩ đến đây, sắc mặt của hắn trở nên càng thêm khó coi
 Lý Hạo tự thân kiếm đạo, đến tột cùng là loại nào?
 chẳng lẽ lại cũng giống Kiếm Thánh sư tôn như thế, lấy chúng sinh làm kiếm, chúng sinh kiếm đạo, đều là mình kiếm?
 nghĩ đến loại này, hắn cảm giác trái tim hung hăng co quắp dưới, hắn lấy nhật nguyệt làm kiếm đạo, chính là nghĩ chiếu rọi chư thiên, cũng đi cùng sư tôn giống nhau con đường, đương chiếu rọi chư thiên lúc, tự nhiên cũng đem chiếu rọi chúng sinh, chúng sinh cũng tại nhật nguyệt quang mang phía dưới, kiếm đạo của hắn nếu là tu thành, so với sư tôn cũng sẽ không kém!
 nhưng bây giờ, Lý Hạo lại đem kiếm đạo của hắn phát huy ở chỗ này
 như chờ Lý Hạo tu vi đạt tới thánh nhân cảnh, tại lực lượng sung túc tình huống dưới, kiếm này đạo đem bộc phát ra càng thêm đáng sợ uy thế, đem chân chính chiếu rọi thiên địa, vạn vật làm kiếm!
 Xích Quang thân thể lung lay sắp đổ, vết thương cả người lại chậm chạp không có khép lại, chiếu rọi tiến hắn trong lỗ chân lông Nhật Nguyệt kiếm ý, còn tại xé rách nhục thân
 hắn nhìn chăm chú Lý Hạo, trong mắt lại lộ ra hưng phấn cùng ý cười
 Lý Hạo lẳng lặng cầm kiếm, nhìn về phía đối phương, hắn có thể cảm giác được, đối phương còn có bản sự khác không có phát huy ra
 "Cái này chính là của ngươi mạnh nhất kiếm đạo sao, ta lĩnh giáo đến, xác thực rất mạnh!"
 Xích Quang thanh âm truyền đến, lại là trực tiếp truyền âm đến Lý Hạo trong tai
 Lý Hạo hướng đối phương nhìn lại, nhìn thấy đối phương mặc dù bộ dáng thê thảm, nhưng trong mắt ngậm lấy ý cười
 "Đáng tiếc, tuyệt chiêu của ta muốn lưu cho phật môn song sinh tử, không thể sớm vận dụng, ta muốn lấy Thương Lan giới vị trí thứ nhất xuất chiến, cái này tán nhân vị trí thứ nhất, liền cho ngươi đi, lần sau giao phong, ta lại cầm về!"
 Xích Quang nói, ánh mắt lộ ra hài lòng, Lý Hạo một kiếm này để hắn cảm nhận được huyết dịch sôi trào cảm giác, trận này chí tôn thiên kiêu chiến để hắn càng thêm mong đợi, vẻn vẹn tán nhân bên trong liền gặp được kiểu người như vậy, đằng sau cùng chư thiên giao phong, không biết sẽ còn va chạm ra như thế nào kịch liệt hỏa hoa
 Lý Hạo sững sờ, có chút ngoài ý muốn, đối phương đây là dự định từ bỏ?
 bất quá dạng này, hắn ngược lại không quan trọng, dù sao một kiếm không được, liền lại đến một kiếm, thực sự không được, dùng tự thân kiếm đạo nhanh chóng giải quyết cũng không phải không thể
 "Ngươi nếu không phải vui đùa, ngươi cái này kiếm đạo lại mạnh hơn một chút, có lẽ thật có thể đối ta tạo thành uy hiếp."
 Xích Quang đối Lý Hạo truyền âm nói, trong lời nói cảm thấy tiếc nuối
 Lý Hạo cười cười, cũng thu hồi đen nhánh công danh, nói: "Vậy lần sau liền lại đọ sức hạ."
 "Lần sau ngươi cần phải thêm chút sức."
 Xích Quang mỉm cười, nhìn thấy Lý Hạo mạnh nhất kiếm chiêu, hắn đã biết Lý Hạo thực lực tiêu chuẩn
 sau đó, Xích Quang liền quay người cùng trọng tài nhận thua, không có lại tiếp tục
 nghe được Xích Quang từ bỏ, tất cả mọi người là kinh ngạc, nhưng cũng lại là thoải mái
 vừa mới Lý Hạo một kiếm kia uy thế thực sự quá mạnh, cho dù tại pháp trận bên ngoài, bọn hắn đều có loại bị kiếm thế trấn áp, không cách nào động đậy cảm giác
 "Xích Quang Hỏa hệ thần thông, thế mà bị kia Thanh Phong chặn lại!"
 "Loại thần thông kia đều có thể ngăn cản, đây là thủ đoạn gì?"
 "Xem ra cái này Thanh Phong so với chúng ta tưởng tượng còn còn đáng sợ hơn một chút, đại biểu chúng ta Thương Lan giới xuất chiến hẳn là không có vấn đề gì chứ?"
 "Vốn cho rằng Xích Quang có thể thắng, kết quả cái này Thanh Phong càng thêm thâm tàng bất lộ a, cái này kiếm đạo thật là đáng sợ."
 dưới đài vô số tiếng nghị luận vang lên
 Hạo Nguyệt Thánh tử nghe được, sắc mặt lúc trắng lúc xanh, trong lòng có loại cười lạnh lại tức giận cảm giác, cười lạnh chính là những người này ngu muội, căn bản không hiểu đối phương còn có thủ đoạn vô dụng, tức giận lại là, đối phương thể hiện ra đáng sợ như vậy Nhật Nguyệt Kiếm Đạo, vậy mình đằng sau xuất thủ, chẳng phải là muốn để cho người ta chế nhạo?
 hắn đè nén phẫn nộ, xanh mặt sắc, phất tay áo quay người mà đi, trong lòng của hắn có loại phát cuồng cảm giác, trước nay chưa từng có muốn ở sau đó giao chiến trước đó, đem tự thân kiếm ý tăng lên viên mãn
 nhưng tu hành một đường gấp cũng vô dụng, ngược lại dễ dàng tẩu hỏa nhập ma, trong lòng của hắn càng nhiều hơn chính là biệt khuất
 "Xích Quang thế mà thua."
 vân liễn bên trên, lộng lẫy mỹ phụ ngơ ngẩn, có chút giật mình, vị này mười hai thành hương hỏa, đồng thời còn muốn nghênh kết hôn với một công chúa cung phụng, thế mà bại bởi Thanh Phong
 bọn hắn lúc trước đối Thanh Phong thực lực, còn đánh giá thấp
 Thương Hải Đại Đế đôi mắt lấp lóe, hắn là Bán Thánh, nhìn càng thêm cẩn thận chút, nhìn ra Xích Quang cũng không bộc phát chân chính át chủ bài, nghĩ đến là dự định lưu tại chiến đấu phía sau bên trong, dù sao hiện tại tán nhân tranh phong, cùng Thương Lan giới xuất chiến danh ngạch so sánh, liền có chút không đáng giá nhắc tới
 "Xích Quang tiểu tử này, hẳn là đem kia phật môn song sinh tử đương làm đối thủ, vị kia song sinh tử quả thật có chút đáng sợ, Lục Cực cảnh không nói, phật tâm Ma Tướng, đơn giản đáng sợ, tại chư thiên bên trong cũng đều là đỉnh tiêm ... . . . . "
 Thương Hải Đại Đế đôi mắt chớp động, bất kể như thế nào, trận chiến này kết thúc, hắn cho vị này Thanh Phong cung phụng hương hỏa, muốn tăng lên
 "Đây không phải kiếm đạo của hắn!"
 Lâm Thanh Anh trong mắt kích động, Lý Hạo hiện ra nhật nguyệt thần kiếm liền đáng sợ như thế, tự thân kiếm đạo tất nhiên càng mạnh
 Biên Như Tuyết sắc mặt cũng cực kỳ chăm chú, khó trách đối phương có nhàn tâm hội họa, thực lực này có chút đáng sợ, mạnh hơn nàng quá nhiều
 "Hắn làm sao lại Hạo Nguyệt Thánh tử kiếm, chẳng lẽ lại hắn cũng tu chính là Kiếm Thánh loại kia kiếm đạo, tự thân kiếm đạo có thể chứa đựng cái khác kiếm đạo?"
 cái khác Thánh tử Thánh nữ đều là kinh nghi, đối Lý Hạo thực lực có rõ ràng hơn nhận biết, lần này Thương Lan giới giao chiến, vị này Thanh Phong chỉ sợ là ẩn tàng một cái cực đại hắc mã, rất có thể có hi vọng xung kích chí tôn thiên kiêu chiến mười vị trí đầu!
 phải biết, đưa thân mười vị trí đầu, đó cũng đều là quái vật cấp yêu nghiệt, bây giờ thánh nhân nhao nhao chuyển thế tu hành, cái này chí tôn thiên kiêu chiến trình độ kịch liệt cũng chưa từng có kịch liệt
 "Kiếm của hắn quả nhiên còn dọa người ... "
 Lý Thanh Y đám người sắc mặt ngưng trọng, đều nhìn ra Lý Hạo thực lực đáng sợ
 "Xem ra, trừ Thư Hải Sư Huynh bên ngoài, không ai sẽ là đối thủ của hắn."
 tay kia dao động quạt xếp thanh niên ánh mắt ngưng trọng, thấp giọng nói
 đối đãi cùng thế hệ cường giả, khó tránh khỏi kính trọng
 Lý Thanh Y khẽ gật đầu, hít một hơi thật sâu, nhanh như vậy xem ra, mình lúc trước bại không oan
 lúc này, theo Xích Quang nhận thua, thập cường chiến cũng kết thúc
 mười đại thần triều Bán Thánh tiến lên, cho mười người ngợi khen, cũng tuyên cáo trận này thịnh sự kết thúc
 lần sau giao phong, chính là sau ba tháng cùng ba đại thánh địa tranh đoạt, khi đó sẽ có cột mốc chiếu rọi, tại toàn bộ Thương Lan giới địa giới đều sẽ thấy trường tranh đấu này
 Tố Vân nhìn về phía Lý Hạo, biết lúc trước giao chiến, Lý Hạo xem như hạ thủ lưu tình, lẫn nhau chênh lệch thực sự quá lớn
 nàng ánh mắt lắc lư, còn lại thời gian ba tháng, nàng phải thật tốt bế quan tu hành
 "Sau ba tháng chính là Thương Lan giới giao phong, chúng ta cũng muốn bế quan."
 "Không nghĩ tới cái này tán nhân bên trong lại có dạng này yêu nghiệt, vẫn là hai cái, kia Xích Quang cũng không kém."
 Kiếm Tổ thánh địa đông đảo Thánh tử Thánh nữ, sắc mặt nghiêm túc, không có lại nhiều đợi, nhao nhao trở về thánh địa bế quan
 trong đám người mấy đạo cà sa đầu trọc thân ảnh, than nhẹ một câu phật hiệu, lại là thần sắc lạnh nhạt, quay người rời đi
 Lý Thanh Y tiện tay dao động quạt xếp thanh niên mấy người cũng cảm nhận được áp lực cực lớn, trừ Lý Hạo cùng Xích Quang bên ngoài, những người khác cũng có cường địch, bọn hắn đều cần chăm chú chuẩn bị chiến đấu
 mặc dù ba tháng tu hành, chưa hẳn có thể có tiến bộ, nhưng lần này quan chiến đông đảo, tăng thêm thánh địa đọ sức, bọn hắn cũng có không nhỏ cảm ngộ, nếu có thể tất cả đều tiêu hóa hấp thu, trong ngắn hạn cũng sẽ có tăng lên không nhỏ
 "Ta cũng nên trở về bế quan."
 Lâm Thanh Anh đưa mắt nhìn một chút Lý Hạo, không có đi qua chào hỏi, quay người phiêu nhiên mà đi
 tại lần sau xuất quan lúc, nàng nếu có thể kiếm pháp nhập đạo, có lẽ còn có thể có hi vọng tranh phong, nếu không chú định chỉ là vật làm nền
 theo chiến đấu kết thúc, trong đám người không ít thân ảnh rời tiệc, Xích Quang nhìn Lý Hạo một chút, giờ phút này hắn toàn thân thương thế đang thong thả khép lại, hắn truyền âm nói:
 "Còn có ba tháng, cố lên nha, bằng ngươi bây giờ kiếm đạo, mặc dù rất mạnh, nhưng còn kém một chút."
 Lý Hạo có chút không nói gì, gia hỏa này nói hơi nhiều, hắn đột nhiên cảm giác được lúc trước nên dùng Duy Ngã Kiếm Đạo, trực tiếp đem hắn bổ hai nửa, để tâm hắn yên tĩnh một chút
 Xích Quang truyền âm nói xong, liền cũng rời đi chiến đài, trận chiến này hắn mặc dù không dùng toàn lực, nhưng trong lòng vẫn còn có chút khó chịu, không nghĩ tới mình Hỏa hệ thần thông thế mà bị Lý Hạo kiếm đạo áp chế, nếu chỉ bằng Hỏa hệ thần thông liền có thể nhẹ nhõm thủ thắng, kia liền càng viên mãn