Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 338: Quyền 3 - Chương 145 - Văn tổ thánh địa, thứ tám cực cảnh (đầu tháng cầu nguyệt phiếu)
----------------------------------------
Chương 145: Văn Tổ Thánh Địa, thứ tám cực cảnh (đầu tháng cầu nguyệt phiếu)
 đại chiến kết thúc, Lý Hạo cũng không có nhàn rỗi, rất nhanh liền thông qua Hoa Du Lệnh liên hệ với Chiên Đàn, tìm nàng nghiên cứu thảo luận họa tác
 "Ngươi không bế quan sao?"
 Chiên Đàn có chút giật mình, không nghĩ tới Lý Hạo như thế vội vàng, vừa đại chiến kết thúc liền đến tìm nàng nghiên cứu thảo luận họa tác, cảm giác này phản giống như là thiên kiêu chiến làm trễ nải Lý Hạo vẽ tranh, đến tột cùng cái nào là chủ cái nào là thứ a?
 tìm ngươi chính là bế quan a . . . Lý Hạo nghĩ thầm
 nếu có thể họa đạo mười đoạn, Lý Hạo liền có thể tế đạo thành thánh, đây là trước mắt hắn cấp thiết nhất
 trừ họa đạo bên ngoài, còn có nấu nướng đạo cũng là cửu đoạn, đều có hi vọng xung kích mười đoạn
 mười đoạn muốn lĩnh ngộ tâm cảnh, nhưng trước lúc này, trước tiên cần phải mau chóng đem thanh điểm kinh nghiệm chất đầy
 "Thanh Phong là thật thoải mái a, xem ra căn bản không có đem chí tôn thiên kiêu chiến danh lợi để ở trong lòng
 Dạ Tổ cảm thán nói
 "Thanh Tửu, điểm ngươi đây, học một ít người ta Thanh Phong, a, các ngươi danh tự bên trong đều mang cái thanh chữ?"
 Thanh Tổ bỗng nhiên nhìn rõ đến điểm mù
 một cái bóng mờ buông lỏng, chính là Thanh Tửu, hắn cũng từ Chiên Đàn nơi đó nghe nói, Lý Hạo cầm xuống tán nhân chiến thứ nhất, nhưng loại này tương đương với tiểu thế giới dự tuyển chiến, phía sau tranh đoạt danh ngạch chiến mới tính chân chính thiên kiêu tranh phong
 "Phần này nhàn tâm, ta không kịp hắn
 Thanh Tửu cười khổ nói
 hắn gần nhất đang bế quan, nhận được tin tức, có mấy cái yêu nghiệt, để hắn hơi cảm giác áp lực
 hắn trên miệng mặc dù nói không thèm để ý, nhưng dù sao tu hành mới trăm năm không đến, đáy lòng một mồi lửa còn chưa ngừng diệt
 "Thanh Tửu tiểu tử này, nói là kỳ đạo siêu tuyệt, kết quả đến chúng ta Hoa Du Hội, một lần đều không có bồi lão già ta chơi cờ qua, cả ngày đang len lén bế quan
 Dạ Tổ lắc đầu, đã sớm xem thấu Thanh Tửu đáy lòng kia một đám lửa, nhưng cũng không trách tội cùng khinh bỉ, dù sao bọn hắn tại tuổi tác, so Thanh Tửu còn điên cuồng, khi đó trừ tu hành bên ngoài, hết thảy đều dựa vào một bên, thậm chí vì tranh danh đoạt lợi, cướp đoạt chí bảo, đại sát tứ phương, chỉ là bây giờ đều thể nghiệm qua, có loại phồn hoa kết thúc tiêu điều
 "Cũng đừng trách Thanh Tửu, hắn thực lực này, hơi cố gắng một chút liền có thể xung kích chí tôn thiên kiêu chiến mười vị trí đầu, nghĩ thêm chút sức cũng bình thường, nếu là quá xa xôi, Thanh Tửu hẳn là cũng sẽ tùy ý đi."
 thanh niên hư ảnh nói, hắn cũng là Bán Thánh, tên là Hỏa Tổ
 nghe được Hỏa Tổ, Thanh Tửu cảm kích nhìn hắn một cái, nói:
 "Vẫn là Hỏa Tổ hiểu ta, hiện tại ta thuộc về bị đỡ lên, thánh địa cùng sư tôn đối ta kỳ vọng cực lớn, mà lại căn cứ đạt được tình báo, quả thật có thể để cho ta kiêng kị cũng liền mấy cái như vậy, hơi cố gắng một chút, mười vị trí đầu có hi vọng."
 "Tiểu tử ngươi dã tâm cũng không chỉ mười vị trí đầu đây này
 Dạ Tổ một chút nhìn rõ tiểu tâm tư, cười hắc hắc nói
 Thanh Tửu bị hắn xem thấu, ngượng ngùng nói: "Lão Dạ liền chớ giễu cợt ta, có thể đi vào mười vị trí đầu ta liền thắp nhang cầu nguyện."
 "Thôi bớt đi
 Dạ Tổ hừ nhẹ: "Mười năm trước đáp ứng ta kia bàn cờ, ta nhìn ngươi chừng nào thì có thể tới tìm ta hạ!"
 "Lần sau nhất định!"
 Thanh Tửu lập tức bảo đảm nói
 Chiên Đàn đối Lý Hạo nói: "Ngươi thật muốn đến?"
 "Ừm." Lý Hạo gật đầu
 "Tốt, vậy ta ngày mai phái người tới đón ngươi, lần này ngươi tán nhân chiến, kỳ thật ta cũng quan chiến." Chiên Đàn khẽ cười nói
 Lý Hạo có chút ngoài ý muốn, suy nghĩ một chút nói: "Được."
 Thanh Tửu hâm mộ nhìn xem Lý Hạo, nói: "Vẫn là Thanh Phong nhàn nhã a, bất quá nghe nói các ngươi Thương Lan giới vị kia song sinh phật tử có chút khó giải quyết, ngươi gặp được nên chú ý, tên kia cũng là lần này có hi vọng mười vị trí đầu nhân tuyển, các thế lực đều đang chăm chú."
 "Ừm, đa tạ đề điểm." Lý Hạo cười nói
 lại rảnh rỗi phiếm vài câu, Lý Hạo từ Hoa Du Hội bên trong rời khỏi, ở trong viện điêu khắc bế quan
 ngày kế tiếp, Quy Cầm Sương đi vào Lý Hạo trong viện, lần này mang tới là Thương Hải Thần Triêu tin tức
 "Hương hỏa từ mười thành, tăng lên tới mười lăm thành?"
 Lý Hạo nghe được Quy Cầm Sương, có chút ngoài ý muốn, nhưng chợt nghĩ đến là hẳn là đại chiến quan hệ
 kể từ đó, hương hỏa thành thánh thời gian lại đem rút ngắn 20 năm, bây giờ chỉ cần năm 240 là được
 như cầm xuống chí tôn thiên kiêu chiến thứ nhất, kia hương hỏa có thể lập địa thành thánh, mà những này tích lũy hương hỏa, đến lúc đó cũng sẽ thành thánh nhân cảnh lực lượng, sẽ chỉ càng nhiều càng tốt
 chờ Quy Cầm Sương cùng Lý Hạo khom người nói biệt, không bao lâu, có hoa liễn rong ruổi mà đến, liễn bên trong đi hạ một đạo xinh đẹp nữ tử, người mặc màu hồng váy hoa, nàng nhẹ nhàng gõ vang cửa sân, thanh thúy như như hoàng oanh thanh âm la lên:
 "Nguyệt Ảnh phụng Đàn Tổ chi mệnh, đặc biệt tới tiếp ứng Thanh Phong công tử."
 Lý Hạo thần niệm quét tới, nhìn thấy ngoài viện nữ tử xinh đẹp, khí chất so thế gia tiểu thư, thậm chí hoàng nữ cũng không kém cỏi, hắn đáp lại nói: "Chờ một lát ta một nén nhang."
 ngoài viện nữ tử cung kính đồng ý, khoanh tay tại ngoài cửa viện yên tĩnh chờ
 Lý Hạo thì tiếp tục trong tay điêu khắc, rất nhanh, trong tay pho tượng hoàn thành, là Dao Tổ bộ dáng
 hắn đem điêu khắc pho tượng phóng tới trong nội viện trên kệ, nơi này còn có rất nhiều cái khác pho tượng
 Lý Hạo đứng dậy vỗ vỗ trên thân mảnh gỗ vụn, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, nhấc vung tay lên, thiên địa không gian mở ra, hắn kêu gọi nói:
 "Tịch Nhan, ra đi."
 một đạo hào quang màu đỏ thắm từ bên trong bay ra, tại nguyên chỗ rung thân biến thành váy đỏ thiếu nữ bộ dáng
 "Tốt nồng hậu dày đặc năng lượng thiên địa a."
 Tịch Nhan vừa ra, liền cảm nhận được cái này chư thánh chi địa năng lượng, xa không phải nhân gian có thể so sánh
 Lý Hạo cười nói: "Nhịn gần chết đi, đi, chúng ta đi phó một trận hẹn."
 "Còn tốt, từ thiếu gia thiên địa không gian bên trong, ta cũng có thể nhìn trộm đi ra bên ngoài."
 Tịch Nhan cười hì hì nói, cũng không có hỏi thăm Lý Hạo muốn đi phó cái gì hẹn, rung thân hóa thành một đạo hồng quang, quấn quanh đến Lý Hạo trên cổ tay, hóa thành xích hồng dây leo vòng
 lúc trước tại Kiếm Tổ thánh địa, Lý Hạo chưa quen cuộc sống nơi đây, không dám đem Tịch Nhan phóng xuất ra, chỉ làm cho nàng tại thiên địa trong không gian quan sát, Kiếm Tổ trong thánh địa lại nhiều là kiếm tu, đề xướng trảm yêu trừ ma, đối yêu ma tương đối căm thù
 tuy nói chư thánh chi địa nhân tộc cùng yêu ma chung sống, nhưng cũng không phải tất cả Nhân tộc đều có thể tiếp nhận yêu ma, có chút nhân tộc thánh địa cùng yêu ma thậm chí là minh hữu, nhưng có chút lại là đối địch tử thù
 đi vào ngoài viện, Lý Hạo nhìn thấy hoa liễn trước nữ tử, nói: "Đi thôi."
 Nguyệt Ảnh vụng trộm đánh giá mắt vị công tử này, cũng hiểu biết vị này là tán nhân chiến đệ nhất yêu nghiệt, hôm qua bồi Đàn Tổ tới quan chiến, nàng gặp qua Lý Hạo một kiếm kia phong thái
 nàng thần thái kính cẩn nghe theo, đem Lý Hạo mời lên hoa liễn, lập tức liền phân phó kéo xe long yêu đường về
 hoa liễn đằng không mà lên, bay lên ở giữa không trung lại cực kỳ bình ổn, như trong gió tơ liễu, cực kỳ tơ lụa
 đường tắt sơn xuyên đại địa, Lý Hạo trên cổ tay Tịch Nhan dọc theo một đạo ngốc lông giống như đỏ dây leo, tại nhìn chung quanh
 không bao lâu, lái ra Tế Đạo Sơn khu vực, lái ra Thương Hải Thần Triêu cương thổ phạm vi, lại đường tắt bảy tám cái thần triều lĩnh vực, cuối cùng đi vào một chỗ thánh địa bên trong
 cái này trong thánh địa, ánh bình minh mờ mịt, có mênh mông hạo nhiên khí
 vừa lâm thánh địa, Lý Hạo liền nghe đến trận trận thư sinh đọc âm thanh, giống như tại tụng niệm cổ lão kinh thư
 Lý Hạo ngưng mắt nhìn lại, nhìn thấy thánh địa các nơi, có khắp nơi thư viện viện lạc, những đệ tử kia ngồi tại trong thư viện tụng niệm, kỳ dị là, theo lấy bọn hắn tụng niệm, lại có từng cái long phượng dị tượng tại thư viện bên trên phơi bày, ngoài ra còn có địa phương, thì bày biện ra một mảnh chiến trường hư ảnh, có tướng sĩ ở trong đó chinh chiến sát phạt
 Lý Hạo ánh mắt lộ ra kinh hãi, ẩn ẩn nhận ra đây là nơi nào
 "Đây là Văn Tổ Thánh Địa?"
 Lý Hạo hỏi thăm ngồi tại hoa liễn trước Nguyệt Ảnh
 Nguyệt Ảnh ánh mắt tại Lý Hạo cổ tay Tịch Nhan trên thân thu hồi, cười yếu ớt kính cẩn nghe theo mà nói: "Hồi Thanh Phong công tử, chính là
 Lý Hạo ánh mắt chớp động, nói như vậy, Chiên Đàn là Văn Tổ Thánh Địa trưởng lão?
 bất quá ngẫm lại cũng thế, Bán Thánh cảnh tồn tại, hoặc là thánh địa trưởng lão, hoặc là thần triều cung phụng, Chiên Đàn lại là Hoa Du Hội phó hội trưởng một trong, thân phận phi phàm, tại Văn Tổ Thánh Địa ngoái đầu nhìn cùng cũng là chư trưởng lão bên trong địa vị cực cao tồn tại
 "Bọn hắn đây là?"
 Lý Hạo nhìn về phía những sách kia viện bên trên dị tượng, ánh mắt lộ ra hiếu kì hỏi
 Nguyệt Ảnh mỉm cười nói: "Bọn hắn tại tu hành, đây là ta Văn Tổ Thánh Địa phương thức tu luyện, Văn Thánh lấy thiên địa kinh luân vì sách, lấy sách thành đạo, ta Văn Tổ Thánh Địa phương thức chiến đấu cùng Kiếm Tổ, Đao Tôn thánh địa chờ khác biệt, bọn hắn là đao kiếm đẳng binh khí nhập đạo, công kích cũng là chém chém giết giết, ta Văn Tổ Thánh Địa là đọc sách thánh hiền, xuất khẩu thành thơ, lấy thi thư giết người!"
 Lý Hạo giật mình, đã sớm nghe nói ba mươi ba giới chư thánh, mỗi vị thánh nhân cũng tự xưng một đạo, có mình hệ thống tu luyện, tổng cộng có vài chục loại
 như phật môn, tham gia trải qua luận đạo tức là tu hành
 Kiếm Thánh, tu luyện kiếm thuật
 Văn Tổ lấy thi thư giết địch
 nghe nói còn có Binh Gia Thánh Nhân, lấy mưu lược bố cục vì sát chiêu, phương thức công kích quỷ dị khó tìm
 chư thánh tranh phong, cũng là tại tranh luận chính thống đại đạo, chỉ có tu luyện tới Chí Thánh cảnh, mới có thể tự xưng chính thống, nhưng dù vậy, Chí Thánh tranh chấp, cũng không thể phân ra cao thấp, lẫn nhau Thánh đạo không hợp tính
 Lý Hạo nghĩ đến mình thi thư đạo, cầm kỳ thư họa các loại, hắn như trút xuống lực lượng, đều có thể dùng để giết người, chỉ là ngày thường kiếm của hắn sắc bén hơn, bởi vậy đánh cờ họa đạo chờ đều chỉ xem như hun đúc rảnh rỗi
 tựa như hắn thùy điếu đạo, rất sớm đã có thể câu lên long tộc, Tứ Lập cảnh đều có thể túm thành vểnh lên miệng, bây giờ thùy điếu đạo mặc dù chỉ là lục đoạn, nhưng phối hợp hắn lực lượng bây giờ, Đạo Pháp cảnh long yêu đều có thể câu đi lên
 nếu là thùy điếu đạo tăng lên tới cửu đoạn, thậm chí mười đoạn, Lý Hạo không dám tưởng tượng, thánh nhân phải chăng cũng sẽ mắc câu
 hoa liễn hướng một chỗ sơn phong phóng đi, ngọn núi này nguy nga, bốn phía tương đối thanh tịnh , chờ hạ xuống đỉnh núi, Lý Hạo nhìn thấy trong thư viện có rải rác mấy người đệ tử, tại tụng đọc sách thánh hiền
 tại đỉnh đầu bọn họ, lại có binh khí, hổ yêu hư ảnh chờ chém giết giao phong
 "Nối giáo cho giặc!"
 chỉ nghe một người trong đó nhẹ giọng tụng niệm, kia hổ yêu lại hóa thành hình người, lực lượng hung hãn, hướng đối phương đánh tới
 mà một người khác nhưng lời nói lại nhanh nhanh chóng, giảng thuật một cái thợ săn đi săn núi hổ cố sự, trong hư không lập tức có cung tiễn bắn ra, mũi tên như lưu tinh, đem kia hổ yêu xuyên thủng
 Lý Hạo nhìn qua, cảm giác thú vị, đối phương giao chiến có chút ngôn xuất pháp tùy cảm giác, nếu là cảnh giới thấp lúc liền lấy loại thủ đoạn này giao phong, kia tương đương với sớm liền chạm đến Đạo Pháp cảnh vết tích, dạng này hệ thống tu luyện, khó trách có thể tự thành một phái
 chư thánh tu hành, đều có mình không thể thay thế sở trường, bởi vậy tương hỗ đua tiếng, nếu có thể bị thay thế người, Thánh đạo có rõ ràng thiếu hụt, liền sẽ bị công phá phá hủy
 thánh nhân bất tử, đại đạo bất diệt, câu nói này nhưng thật ra là trái lại giảng, lớn đạo lực lượng không thể xóa nhòa, mà thánh nhân cảnh cơ bản đã xem đạo lực cùng thân thể dung hợp, thân đạo hợp nhất
 bởi vậy, thánh nhân cơ bản không cách nào bị giết chết, trừ phi giống phá diệt đại đạo, đem nó Thánh tâm đánh nát, để to lớn đạo sụp đổ, mới có thể khiến cho tiêu vong
 "Ừm? Là ngươi? "
 tại Lý Hạo dò xét sự tình, bên cạnh một cái tay cầm quạt xếp thanh niên, lại cảm nhận được khí tức quen thuộc, hướng Lý Hạo xem ra, lập tức trên mặt hiện ra một tia kinh ngạc
 hắn dùng sức nháy nháy mắt, xác nhận mình không nhìn lầm, mới bỗng nhiên đứng lên
 Lý Hạo cảm nhận được nhìn chăm chú, hướng đối phương nhìn lại, hơi nghi hoặc một chút
 tay cầm quạt xếp thanh niên cấp tốc hướng Lý Hạo bên này đi tới, trên dưới dò xét, giật mình nói:
 "Ngươi làm sao lại đến chúng ta Thiên Đàn phong?
 Nguyệt Ảnh nhìn thấy đối phương, lập tức khom người nói:
 "Gặp qua Thanh Thư Thánh tử."
 Thanh Thư?
 Lý Hạo hỏi: "Tống công tử nhận biết ta?"
 "Ta họ Triệu." Triệu Thanh Thư mặt hơi đen dưới, đối Nguyệt Ảnh nói: "Hắn làm sao lại đến chúng ta nơi này?"
 Nguyệt Ảnh kính cẩn nghe theo nói: "Hồi bẩm Thánh tử, là Đàn Tổ mời, cùng Thanh Phong công tử nghiên cứu thảo luận họa tác."
 "Nghiên cứu thảo luận họa tác?"
 Triệu Thanh Thư kinh ngạc, lập tức liền nghĩ đến mình vị sư tôn kia, yêu thích vẽ tranh, họa công có thể xưng nhất tuyệt
 nghĩ đến Lý Hạo lúc trước tán nhân chiến bên trong, dành thời gian ngay tại hội họa, nghĩ đến là bởi vì cái này bị mình sư tôn nhìn trúng
 "Ngươi vừa nắm lấy số một, không đi bế quan sao, mặc dù ngươi đánh bại Xích Quang, nhưng cũng không thể khinh thường cái khác Thánh tử." Triệu Thanh Thư đối Lý Hạo hỏi
 từ tán nhân chiến Lý Hạo cùng Xích Quang giao phong kết thúc, tin tức truyền về, vị kia Thư Hải sư huynh cũng bắt đầu bế quan, kết quả Lý Hạo ngược lại tốt, ngược lại còn có nhàn tâm đáp ứng lời mời đến nghiên cứu thảo luận họa tác
 "Ngươi nói đúng."
 Lý Hạo gật đầu
 Triệu Thanh Thư:" . . 
 đã là sư tôn mời, hắn cũng không tốt nói thêm gì nữa, mà lại lấy thực lực của hắn, đúng là Lý Hạo trước mặt kiên cường không nổi, một kiếm kia để hắn cũng cảm thấy áp bách, trận chiến này nếu là gặp được Lý Hạo, hơn phân nửa cũng chỉ có thể ngậm miệng nhận thua
 Lý Hạo đi theo Nguyệt Ảnh tiếp tục đi gặp Chiên Đàn , chờ Lý Hạo rời đi, lúc trước giao chiến mấy vị đệ tử tới gần, một người trong đó hiếu kì hỏi:
 "Thanh Thư sư huynh, người kia là ai a?"
 "Tán nhân chiến thứ nhất."
 Triệu Thanh Thư nhìn qua đối phương bóng lưng, thở ra một hơi, mặc dù trong lòng có chút không cam lòng, nhưng càng nhiều là bất đắc dĩ
 lấy đối phương một kiếm kia thực lực, xác thực có tự ngạo bản sự, người khác đang bế quan, người ta tại du ngoạn . . . Hừ , chờ gặp được song sinh phật tử lúc ngươi liền đợi đến khóc đi!
 Thiên Đàn phong trong hậu viện
 Chiên Đàn đã sớm cảm ứng được Lý Hạo khí tức , chờ Lý Hạo nhập viện, yên nhiên mỉm cười nói: "Ngươi đã đến."
 lúc trước tại Hoa Du Hội ý vực không gian bên trong, chỉ có thể nhìn thấy màu xám đen cắt hình, giờ phút này trong hiện thực thấy, Lý Hạo mới nhìn đến Chiên Đàn bộ dáng, nhìn qua hai mươi sáu hai mươi bảy, như phiêu nhiên tiên tử, nhưng toàn thân lại có loại tôn quý cảm giác, mặc dù khí chất lạnh nhạt, lại có loại không thể xâm phạm tôn quý
 riêng là cắt hình, phảng phất một tôn đế nữ, mà giờ khắc này thấy, lại lại nhiều hơn mấy phần cô tịch cùng tuyệt trần
 Lý Hạo trong mắt hiện ra kinh hãi, lúc trước cho hắn như vậy kinh diễm cảm giác, vẫn là Dao Tổ, nhưng Dao Tổ là cô độc cùng tuyệt trần, dường như cùng trong nhân thế ngăn cách, mà vị này lại càng nhiều hơn mấy phần Hoàng tộc khí tức
 "Ngươi yêu thích họa sơn thủy, vẫn là Long Thú bò sát?"
 Chiên Đàn dò hỏi
 Lý Hạo lấy lại tinh thần, nhìn thấy trong nội viện đã chuẩn bị tốt hoạ sĩ cùng bức tranh, hắn lập tức có loại thư thái cảm giác, cười nói: "Ta cái gì đều họa
 "Ồ?"
 Chiên Đàn nhiều hứng thú, mặc dù đều là yêu thích họa đạo, nhưng yêu thích hội họa đồ vật lại có chỗ thiên vị, giống nàng liền là yêu thích hội họa Long Thú bò sát những vật này, nhất là tướng mạo càng quái dị càng tốt
 "Vậy hôm nay chúng ta liền hội họa một đầu quỷ long tộc
 Chiên Đàn nói
 nàng đưa tay, thiên địa không gian mở ra, từ bên trong thu lấy ra một bộ thoi thóp quái long
 cái này long yêu bộ dáng dữ tợn, giống như là dị dạng, lân phiến tinh mịn, có không ít vảy ngược, long trảo như ưng, đuôi rồng gai nhọn lại như con nhím dày đặc
 "Liền họa con thú này, nhìn xem ai có thể vẽ ra nó uy thế, như thế nào?"
 Chiên Đàn hỏi
 Lý Hạo gật đầu, họa uy thế đơn giản, đây chẳng qua là họa đạo bảy đoạn thế, họa ý so sánh khó, nhưng hắn tử quan sát kỹ về sau, đã nhìn ra cái này long yêu căn nguyên cùng tu hành
 không có nhiều lời, Lý Hạo đi vào Chiên Đàn vì chính mình chuẩn bị bàn vẽ trước, hai người thần sắc đều trở nên chuyên chú, bắt đầu hội họa
 Nguyệt Ảnh đứng ở một bên, tò mò nhìn quanh
 trong nội viện mười phần tĩnh mịch, tia sáng chiếu vào bóng cây bên trên, trên mặt đất pha tạp thành mảnh vàng vụn
 thời gian lặng yên trôi qua, chỉ thỉnh thoảng nghe đến mài mực âm thanh
 một canh giờ sau, hai người tuần tự ngừng bút, Lý Hạo đem bút gác lại, mắt nhìn họa bên trong long yêu, mặc dù y nguyên thoi thóp gục ở chỗ này, không có bất kỳ cái gì uy thế, nhưng long nhãn ẩn hiển dữ tợn, khí thế nội liễm, dường như lúc nào cũng có thể sẽ bộc phát ra liều mạng một kích
 mới nhìn là Bệnh Long, lại nhìn lại làm cho người trong lòng run sợ
 mà một bên khác, Chiên Đàn họa tác cũng hoàn thành, họa bên trong long yêu trừ cùng trước mắt long yêu tư thế tương tự, nhưng khí thế lại uy phong lẫm liệt, lúc nào cũng có thể sẽ từ họa bên trong gào thét nhảy ra
 Chiên Đàn họa rất cẩn thận, cũng rất hài lòng , chờ thu bút về sau, nàng có chút giãn ra lưng mỏi, ngạo nhân đường cong hiện ra, rất nhỏ mùi thơm cơ thể cũng theo đó phiêu tán ra
 nàng đứng người lên, mắt nhìn mình họa tác, khóe miệng hơi vểnh, chợt đi vào Lý Hạo bàn vẽ trước, nhìn thấy Lý Hạo cũng hoàn thành
 nàng quét mắt, hơi kinh ngạc, họa bên trong long yêu như miêu tả, cùng chân thực tương tự, nhưng loại tiêu chuẩn này đang vẽ đạo bên trong, chỉ là cơ sở
 lấy Lý Hạo họa công không nên như thế, nàng cẩn thận lại nhìn qua, lại đột nhiên cảm nhận được một cỗ phong mang, dường như trong đầu có một cỗ long ngâm sát khí, nàng sắc mặt biến hóa, vô ý thức lui về sau nửa bước
 trước mắt vậy chân chính long yêu, bất quá là Đạo Pháp cảnh, nàng tiện tay chộp tới, đối nàng không tạo được nửa điểm uy hiếp, nhưng giờ phút này Lý Hạo họa bên trong long yêu, lại làm cho nàng cảm thấy một hơi khí lạnh, lại dọa lui nửa bước
 Chiên Đàn lấy lại tinh thần, có chút chấn kinh, lần nữa nhìn kỹ lại, càng xem càng phát giác Lý Hạo bức họa này mênh mông thâm thúy, tuyệt không đơn giản bút mực, mà là chỉnh thể thế!
 cỗ này thế giấu tại long yêu thể nội, giấu tại trúng ý, ý giấu tại đạo bên trong
 Chiên Đàn càng xem càng kinh hãi, lập tức ý thức được Lý Hạo họa công mạnh hơn chính mình quá nhiều, lúc trước đế điện họa tác, dường như tiện tay gây nên, cũng không hiện ra Lý Hạo chân chính họa đạo tiêu chuẩn
 đây chính là họa công nhập đạo chân chính tạo nghệ sao?
 Chiên Đàn không khỏi có loại chiết phục cảm giác, thở dài một tiếng, đối Lý Hạo nói: "Công tử họa tác, ta luyện mười năm nữa, cũng cảm thấy không bằng."
 Lý Hạo hỏi: "Ngươi luyện họa bao lâu?"
 "Ba trăm năm."
 Chiên Đàn mặt bỗng nhiên có chút ửng đỏ, nói xong đem kia long yêu thu hồi, tiện tay lại đem trong nội viện gió tanh xua tan, đối Lý Hạo hỏi: "Vừa qua khỏi đến, đường xá vất vả, muốn ăn chút gì?"
 "Ngươi cái này có cái gì, vừa con kia long yêu nhìn xem mùi vị không tệ, nếu không đến chỉ nướng long trảo?" Lý Hạo hỏi
 Chiên Đàn lúc này mới nghĩ đến Lý Hạo lúc trước nói mình còn yêu thích nấu nướng, không khỏi bật cười, nói: "Được a, vậy ta cần phải nếm thử tay nghề của ngươi, thay Bạch Tổ kiểm định một chút."
 Lý Hạo cười to , chờ đối phương lấy ra vừa mới cái này long yêu, chém tới long trảo, Lý Hạo liền đi cạo vảy nấu nướng
 không bao lâu, mùi thơm phiêu tán tại đỉnh núi
 tiền viện bên trong, ngay tại đọc kinh thư mấy vị đệ tử bỗng nhiên phát giác được cái gì, dùng sức hít hít
 "Mùi vị gì?"
 "Thơm quá a, ăn cơm rồi?"
 mấy người tìm mùi thơm, phát giác là đến từ sư tôn trong sân, lập tức không dám đi quấy rầy
 trong nội viện, Lý Hạo đem long nhục cắt gọn, cùng Chiên Đàn cùng một chỗ nhấm nháp
 như thế an nhàn, để Lý Hạo không khỏi nghĩ đến Thiên Môn Quan tiểu viện đoạn thời gian kia
 "Ừm . . . . "
 Chiên Đàn đối cái này mùi tanh cực nặng long nhục bản không có hứng thú gì, nhưng giờ phút này trải qua Lý Hạo trong tay làm ra, lại mùi thơm bốn phía, nàng nhẹ nhàng cắn xuống một ngụm, lông mày không khỏi nhẹ nhàng bay múa, nói: "Ngươi tay nghề này, giống như còn mạnh hơn Bạch Tổ."
 "Ngươi nếm qua hắn làm?"
 "Ừm, cũng là hương vị nhất tuyệt, để cho ta lưu luyến quên về, đáng tiếc gia hỏa này thích xâu người khẩu vị, biết miệng ta thèm về sau, ngược lại không cho ta làm, hừ!"
 Chiên Đàn nói đến đây, tức giận đến nhẹ hừ một tiếng
 Lý Hạo thấy được nàng tôn quý uy nghiêm bên trong lại tự mang một tia kiều mị, không khỏi chăm chú nhìn thêm
 Chiên Đàn cũng ý thức được mình có chút bản tính bại lộ, vừa ăn vừa hỏi nói:
 "Ngươi mới 30 tuổi không đến, cái gì cũng biết, là làm sao tu luyện ra được?"
 Lý Hạo cười cười, ngươi có treo ngươi cũng biết
 chờ ăn xong, Chiên Đàn mang theo Lý Hạo thưởng thức nàng ngày xưa họa tác, thái độ trở nên khiêm tốn khiêm tốn, mời Lý Hạo chỉ giáo
 Lý Hạo cũng không có khách khí, cho nàng đề điểm ra nàng họa tác bên trong không đủ
 Lý Hạo phát hiện, đang chỉ điểm lúc, thế mà cũng có thể thu hồi đến kinh nghiệm
 khi hắn vạch những cái kia không đủ lúc, đạt được họa đạo kinh nghiệm tăng trưởng nhắc nhở, bất quá chỉ có mấy trăm đến hơn ngàn không giống nhau, không tính lớn ngạch, nhưng tích luỹ lại đến cũng là một số lớn kinh nghiệm
 hai người một cái nói một cái nghe, Chiên Đàn vị này Văn Tổ Thánh Địa Bán Thánh, ngược lại giống biến thành học sinh, đi theo Lý Hạo đằng sau thỉnh giáo, ngẫu nhiên đặt câu hỏi, Lý Hạo cũng đều lấy họa đạo cấp chiều sâu vì nàng giải đáp, để Chiên Đàn có loại kinh mạch thông suốt, mở rộng tầm mắt cảm giác
 "Thì ra là thế, ta họa ý chấp nhất tại phồn, lớn phồn rất đơn giản, lời này tuyệt!"
 Lý Hạo trích dẫn một câu đạo kinh lên, đạt được hơn vạn kinh nghiệm, lời này lại làm cho Chiên Đàn có loại thức hải chấn động cảm giác, loại này họa đạo lĩnh ngộ, tựa hồ để nàng tự thân Thánh đạo cũng có loại buông lỏng dấu hiệu
 Bán Thánh đều đã sơ khuy Thánh đạo, thành lập được đạo thuộc về mình, nếu có thể hoàn thiện, tăng thêm hương hỏa dồi dào, liền có thể nhóm lửa ba nén hương lửa, nguyên địa thành thánh!
 "Phồn cùng giản đều là ứng thế mà vì, không thể tận lực." Lý Hạo nói
 Chiên Đàn trong mắt hiện ra dị sắc, ngưng mắt nhìn xem Lý Hạo, càng trò chuyện nàng càng phát ra cảm giác Lý Hạo tâm cảnh cực cao, để nàng vị này Bán Thánh đều khó mà với tới
 khó có thể tưởng tượng, đối phương chỉ là 30 tuổi không đến, nói là Chí Thánh chuyển thân, đồng thời đã thức tỉnh bộ phận ký ức, nàng đều tin tưởng
 nhưng nàng biết, nếu thật sự là như thế, đối phương cũng không lại ở chỗ này cùng với nàng sóng tốn thời gian, đã sớm đi tự thân đại đạo, trở về bản tôn
 Lý Hạo tại Thiên Đàn phong tạm ở lại, mỗi ngày cùng Chiên Đàn cùng một chỗ vẽ tranh, nghiên cứu thảo luận, Chiên Đàn cũng xuất ra một chút danh họa cho Lý Hạo, trong đó có ba bức cũng là có thể thu nhận sử dụng đến bảng bên trong, Lý Hạo cùng Chiên Đàn đòi hỏi, Chiên Đàn sảng khoái đáp ứng
 Lý Hạo không có vội vã ở chỗ này thu nhận sử dụng, một khi thu nhận sử dụng, danh họa liền sẽ thiêu huỷ biến mất, cũng chưa chắc không phải đáng tiếc
 trừ cái đó ra, Lý Hạo còn cho Chiên Đàn cũng hội họa mười mấy bức họa quyển, lần đầu đạt được họa đạo kinh nghiệm, lại tiếp cận sáu vạn!
 cái này khiến Lý Hạo có chút giật mình, cái khác Bán Thánh đều là chừng năm vạn, đối phương lại vượt qua một vạn, cái này cũng mang ý nghĩa nếu là cùng cái khác Bán Thánh giao phong, Chiên Đàn có thể là nghiền ép cấp
 khó trách có thể trở thành Hoa Du Hội phó hội trưởng, cùng cảnh bên trong có thể xưng đỉnh tiêm
 trong lúc này, Triệu Thanh Thư tìm đến Chiên Đàn thỉnh giáo tu hành sự tình, Chiên Đàn chỉ là tùy ý đuổi, Triệu Thanh Thư nhìn thấy sư tôn thế mà cùng Lý Hạo cười cười nói nói, lập tức trong lòng có chút cảm giác khó chịu, có loại không hiểu khó chịu cảm giác
 hắn dứt khoát cũng không có lại đến tìm kiếm sư tôn, mà là mình bế quan
 họa đạo bên trên, Chiên Đàn đối Lý Hạo hoàn toàn tin phục, trừ họa đạo bên ngoài, Chiên Đàn dành thời gian cũng hỏi thăm về Lý Hạo đối đằng sau chiến đấu sự tình
 càng là khâm phục, nàng ngược lại càng cảm thấy Lý Hạo sẽ đi được càng xa, tuy nói tiên lộ đã đứt, nhưng lấy Lý Hạo thiên tư, thành thánh lại không khó, nếu là như vậy hoang phế, khó tránh khỏi đáng tiếc
 "Ngươi có gì cần, cứ việc đề cập với ta, trong khoảng thời gian này được ngươi chỉ điểm, ta họa công cũng càng bên trên một bậc thang, bất quá cùng ngươi vẫn là không thể so."
 Chiên Đàn nói với Lý Hạo
 Lý Hạo nghe vậy, cũng không có già mồm, suy nghĩ một chút nói:
 "Cái khác ngược lại không thiếu, chính là thiếu công pháp, không biết ngươi bên này có cái gì đường đi?"
 "Công pháp?"
 Chiên Đàn sững sờ, có chút ngoài ý muốn , bình thường thiên kiêu cũng không thiếu công pháp, đều là tu hành tự thân công pháp về sau, không ngừng tinh tiến thôi diễn
 nàng yên nhiên mỉm cười, nói: "Cái này là chuyện nhỏ, ngươi muốn công pháp gì, cứ việc nói, bất quá Văn Tổ Thánh Địa công pháp, tương đối khác loại, cho ngươi cũng vô pháp tu hành, cái khác công pháp, ta ngược lại thật ra có thể cho ngươi tìm kiếm, ngươi có thể chọn."
 Lý Hạo đôi mắt hơi sáng, quả nhiên, vị này Hoa Du Hội phó hội trưởng nhân mạch so với mình càng rộng, tăng thêm tu hành lại lâu, công pháp đối với nàng mà nói không tính việc khó
 "Vậy xin đa tạ rồi, công pháp càng nhiều càng tốt, ta nghĩ tập bách gia chi trường." Lý Hạo nói
 Chiên Đàn nhíu mày, lời nói này đơn giản, lại là một đầu khó như lên trời con đường, nàng biết vị kia Kiếm Thánh, chính là đi chúng sinh kiếm đạo, tu thành trước đó cực kỳ long đong, sau khi tu luyện thành lại cực kỳ đáng sợ
 trên tu hành sự tình, nàng cũng không có thuyết phục Lý Hạo cái gì, dù sao đạt tới loại cảnh giới này, đều có con đường của mình
 "Việc nhỏ, ta có mười Triều cung phụng, đều có thể vì ngươi mở ra công pháp bảo khố, để ngươi lựa chọn." Chiên Đàn nói, trong mắt hiển thị rõ hào khí
 Lý Hạo sửng sốt một chút, lập tức nở nụ cười, "Vậy liền quá tốt rồi."
 nói đến đây, hắn bỗng nhiên nghĩ đến đối phương nói Văn Tổ Thánh Địa công pháp
 mình có thi thư đạo, cái này Văn Tổ Thánh Địa công pháp, cũng có thể cho hắn thi thư đạo gia tăng không ít kinh nghiệm
 thi thư đạo với hắn mà nói, là khó khăn nhất tăng lên một trong, chỉ có thể dựa vào đọc thuộc lòng kiếp trước danh thiên thơ văn đến cọ điểm kinh nghiệm
 "Nếu có thể, Văn Tổ Thánh Địa sách thánh hiền , có thể hay không cũng cho ta mượn vừa xem?" Lý Hạo hỏi, cảm giác yêu cầu này có chút mạo muội
 Chiên Đàn nhíu mày, cười nói: "Ngươi còn muốn học Văn Tổ Thánh Địa công pháp? Nhưng ngươi đã tu kiếm đạo, văn đạo là một loại khác Thánh đạo, hai loại hoàn toàn khác biệt hệ thống, rất khó chiếu cố, cho dù cuối cùng chiếu cố, đối lực lượng của ngươi tăng lên cũng không lớn, chân chính giết địch vĩnh viễn là lưỡi đao, sống đao lại dày cũng vô dụng."
 Lý Hạo gật đầu, đạo lý kia hắn hiểu được, hắn chỉ là nghĩ tích lũy thi thư kinh nghiệm
 "Ngươi như nghĩ nhìn, ta dẫn ngươi đi xem nhìn chính là, chỉ là, ngươi không có văn tâm, đoán chừng một bản còn chưa xem xong, đã cảm thấy buồn tẻ."
 Chiên Đàn cười nói
 Lý Hạo hỏi:
 "Dạng này sẽ đối với ngươi có ảnh hưởng sao?"
 "Trừ Văn Thánh tự mình chúc hạ Truyện Thế Danh Thiên Ngoại, không có cách nào cho ngươi xem bên ngoài, còn lại cũng không gấp." Chiên Đàn nói
 Lý Hạo cũng không có ham hố, cười gật đầu, trong lòng ghi lại phần nhân tình này
 Chiên Đàn làm việc lôi lệ phong hành, đêm đó liền truyền lệnh mà ra, ngày kế tiếp, liền cáo tri Lý Hạo muốn nhìn công pháp, hiện tại liền có thể đi mười đại thần triều bên trong quan sát
 Lý Hạo nghĩ nghĩ, vẫn là trước tăng lên đạo vực quan trọng
 hắn lúc này tại Nguyệt Ảnh lái xe dẫn đường dưới, đi vào Chiên Đàn đã thông báo thần triều bên trong
 những này thần triều lúc trước cũng quan chiến qua Lý Hạo thiên kiêu chiến, đối đãi Lý Hạo cực kì khách khí, biết Lý Hạo là Thương Hải Thần Triêu cung phụng, không cách nào lôi kéo, nhưng kết một đoạn thiện duyên cũng là chuyện tốt, huống chi phía sau còn có Chiên Đàn mở miệng, mặt mũi này cũng phải cho
 Lý Hạo cùng Nguyệt Ảnh nói chuyện phiếm, mới biết được Chiên Đàn nguyên xuất thân đúng là ba mươi ba giới bên trên tam giới bên trong, một vị Chí Cao Thần Triêu hoàng nữ, khó trách khí chất tôn quý, có loại Đế hậu bễ nghễ cảm giác
 theo đi từng tòa thần triều bên trong du lịch công pháp, Lý Hạo thu nhận sử dụng công pháp cũng càng ngày càng nhiều
 mười đại thần triều tất cả đều xem hết, Lý Hạo đi theo Nguyệt Ảnh trở lại Thiên Đàn phong, Lý Hạo cùng Chiên Đàn lên tiếng kêu gọi, liền tại Chiên Đàn an bài cho hắn nhập viện bên trong bế quan
 thu nhận sử dụng tại bảng bên trong công pháp, bắt đầu không ngừng thôi diễn chuyển hóa, tu luyện tới thành đạo vực
 mà Lý Hạo đạo vực số lượng, cũng từ 220 trọng, đang không ngừng nhanh chóng tăng tiến . . 
 theo thời gian trôi qua, đạo vực tầng tầng lớp lớp, nhảy lên tới 280 trọng . . . 300 trọng . . . 330 trọng . . 
 đương thứ chín tòa thần triều công pháp luyện qua, Lý Hạo đạo vực đã đạt tới 358 trọng!
 Lý Hạo tiếp lấy tu luyện thứ mười tòa thần triều công pháp, đạo vực rất nhanh liền lần nữa tăng trưởng
 ông một tiếng, đương đạo vực điệp gia đến 360 trọng lúc, Lý Hạo đột nhiên cảm giác, thức hải chấn động, quanh thân đạo vực mật độ dường như đạt tới một loại nào đó cực hạn, lẫn nhau trùng điệp, tương hỗ đạo vực lập trường dẫn dắt, lại dần dần dung hợp!
 đạo vực bên trong rất nhiều đạo niệm, giống như hình thành một loại nào đó viên mãn tuần hoàn, phát sinh thuế biến
 Lý Hạo trong ý thức vọt tới bàng tạp tin tức, thân thể dường như cùng đạo vực dung hợp, có loại cùng thiên địa thân da chạm đến cảm giác
 hắn có thể rõ ràng cảm nhận được gió đang xuyên thẳng qua, đất cát đang lặng lẽ lột xác, không gian như dòng nước lại lay động, đồng thời, Lý Hạo còn cảm nhận được một loại sức mạnh đáng sợ, kia tựa hồ là thời gian!
 Lý Hạo có thể rõ ràng cảm nhận được đạo vực bên trong hết thảy biến hóa, tựa hồ chỉ cần hắn nhất niệm phía dưới, không gian cũng đem ngưng kết, không còn lay động
 mà thời gian này, tựa hồ cũng có thể chậm lại, kia cỗ dường như không thể nghịch lực lượng,·
 cũng trở nên chậm lại