Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 341: Quyền 3 - Chương 148 - Hấp thu cực đạo, Bán Thánh yêu ma
----------------------------------------
Chương 148: Hấp thu cực đạo, Bán Thánh yêu ma
 giờ phút này, Triệu Thanh Thư bộ dáng nhìn qua hơi có vẻ chật vật, hắn đáy mắt cất giấu mấy phần kinh hãi, nhưng bước ra hư không vết rách lúc liền cấp tốc thu liễm, hắn ngẩng đầu hướng trên trời vân chung nhìn lại, kia thật lớn quầng mặt trời thượng ghi lại thời gian
 như hắn chỗ đếm thầm như thế, mặc dù giao phong thường có thiếu hụt để lọt, nhưng không sai biệt lắm
 một khắc đồng hồ . . . . . Triệu Thanh Thư trong lòng trầm xuống, khóe miệng lộ ra đắng chát, trở ra mới biết được, kia Song Sinh Phật Tử một phần nửa là bực nào hàm kim lượng, kinh khủng bực nào
 Văn Tổ Thánh Địa bên trong, Lý Thanh Y bọn người nhìn thấy Triệu Thanh Thư rốt cục ra, đều là nhẹ nhàng thở ra, bọn hắn còn tưởng rằng xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, nhưng Văn Thánh ở đây, kia phật môn Thế Tôn cũng không dám làm tay chân, tất nhiên là có nguyên nhân khác
 "Triệu Thanh Thư,16 phân 29 giây!"
 phật môn trọng tài cao giọng nói
 nhìn thấy như thế chênh lệch, tất cả mọi người là xôn xao, lúc trước nhìn Song Sinh Phật Tử, vẻn vẹn một phần nửa, cái này Triệu Thanh Thư cũng là Văn Thánh bên trong nổi tiếng lâu đời Thánh tử, từng độc thân giết tiến Yêu vực, chém giết mười mấy con Đạo Pháp cảnh yêu ma, đem nó thi thể chồng chất dùng biển sách thiêu tẫn, đã từng danh chấn Thương Lan
 bây giờ thời gian thấm thoắt, tu hành sẽ chỉ càng ngày càng mạnh, kết quả thế mà tiêu xài 16 phút?
 chênh lệch này, thế nhưng là trọn vẹn mười sáu lần!
 nếu là giao phong lúc, có kém như vậy cách, sẽ tạo thành như vậy đối với cục diện chiến đấu mặt, đơn giản không thể tưởng tượng
 nhìn thấy Triệu Thanh Thư thành tích, Văn Tổ Thánh Địa cùng Kiếm Tổ thánh địa, bao quát thần triều tán nhân chờ thiên kiêu, đều là thần sắc ngưng trọng
 bọn hắn không cho rằng là Triệu Thanh Thư quá yếu, dù sao cũng là Thánh tử, lại là Văn Tổ Thánh Địa bên trong tranh cử ra thập cường, lại có như thế lớn chênh lệch, chỉ có thể nói rõ là kia Song Sinh Phật Tử quá kinh khủng!
 "Thú vị, thú vị . . . "
 Xích Quang đôi mắt lấp lóe, đáy mắt chiến ý càng phát ra ngang nhiên, như lửa nóng hừng hực
 lúc này, vị thứ ba xuất chiến người đi lên, tại vạn chúng nhìn trừng trừng hạ bước vào kia hư không trong cái khe
 thời gian trôi qua, lần này càng thêm dài dằng dặc, ước chừng gần hai mười phút tả hữu, kia hư không vết rách mới xuất hiện ba động, từ bên trong trở về
 người này là Kiếm Tổ thánh địa bên trong một vị Thánh tử, thực lực không tầm thường, nhưng giờ phút này lại một mặt hồi hộp cùng khó coi
 nhìn người nọ thành tích, lúc trước một bộ phận đối Triệu Thanh Thư thành tích còn có điều hoài nghi người, giờ phút này cũng đều ý thức được, kia Song Sinh Phật Tử đáng sợ
 trong lúc nhất thời, toàn trường không ít ánh mắt tụ tập đến thiếu niên kia phật tử trên thân, trong lòng ẩn ẩn có chút không kịp chờ đợi, muốn đi xem kia hư không trong cái khe trông coi linh châu yêu ma, đến tột cùng có cỡ nào bản sự, mạnh hơn cũng chỉ là Đạo Pháp cảnh đi, bọn hắn những này Thánh tử đều là Đạo Pháp cảnh bên trong nhân tài kiệt xuất, muốn tìm đến siêu càng bọn hắn Đạo Pháp cảnh, vậy cũng chẳng khác gì là yêu ma bên trong đỉnh tiêm cấp độ thánh tử!
 cũng không thể, tìm đến Bán Thánh trông coi a?
 nghĩ đến điểm này, không ít người trên mặt lộ ra sợ hãi kinh hãi
 bọn hắn cấp tốc nhìn về phía kia Phật Môn Chí Tôn, lại chỉ thấy bên người dị tượng xuất hiện, Phật quang sáng chói, không cách nào nhìn trộm tâm tư
 lúc này, vị thứ tư, vị thứ năm . . . Lần lượt có thiên kiêu ra khỏi hàng, tiến về kia hư không vết rách bên trong Phù Sinh Yêu vực
 mà thời gian cũng cơ bản tại 17 phút đến 20 phút
 lúc trước xuất chiến Triệu Thanh Thư, giờ phút này sắc mặt hơi khôi phục, còn tốt còn tốt, cùng Song Sinh Phật Tử kia yêu nghiệt so sánh, mình chênh lệch quá xa, nhưng cùng những người khác so sánh, mình coi như không tệ
 không bao lâu, hiện trường xôn xao
 chỉ gặp bước ra chính là Văn Tổ Thánh Địa Lâm Thư Hải
 làm Văn Tổ Thánh Địa lần này thiên kiêu khôi thủ, danh tiếng của hắn cực lớn, nhận thế lực khắp nơi chú mục, cũng là lần này thiên kiêu chiến trước ba tranh đoạt mạnh mẽ nhân vật
 "Đến Thư Hải sư huynh!"
 "Thư Hải sư huynh có hi vọng siêu việt Song Sinh Phật Tử sao?"
 "Khó nói, kia Song Sinh Phật Tử quá yêu nghiệt."
 Lý Thanh Y bọn người ánh mắt lộ ra chờ mong cùng sầu lo, trong lòng ẩn ẩn so với mình đi lên còn khẩn trương
 nhìn thấy Lâm Thư Hải ra khỏi hàng, Xích Quang quay đầu nhìn lại, đôi mắt nheo lại
 Hạo Nguyệt Thánh tử trong mắt cũng lộ ra một tia lãnh ý, những người khác trình độ quá yếu, không có giá trị tham khảo, nhìn xem Lâm Thư Hải ngược lại là có thể tham khảo dưới, kia Song Sinh Phật Tử đến tột cùng như thế nào
 Lâm Thư Hải thần sắc lạnh nhạt, đối rơi vào trên người nghìn vạn đạo ánh mắt không phát giác gì, một thân văn khí, hướng kia hư không khe hở đi đến
 đám người nín hơi mà đối đãi, không khỏi đếm thầm thời gian
 đợi đến vượt qua 1 phân 36 giây lúc, không ít người trong lòng thầm than, quả nhiên, Song Sinh Phật Tử vẫn là nhất chi độc tú, quá mức yêu nghiệt
 đợi đến 1 phút 58 giây lúc, đột nhiên, hư không khe hở lắc lư, Lâm Thư Hải thân ảnh từ bên trong đi ra, nhìn qua y nguyên như đi vào thong dong như vậy lạnh nhạt, cầm trong tay viên kia màu trắng bạc linh châu
 toàn trường lập tức nhấc lên xôn xao, đám người giật mình nhìn xem hắn, mặc dù cùng Song Sinh Phật Tử có khoảng cách, nhưng chênh lệch này tựa hồ không lớn!
 ngắn ngủi 30 giây không đến chênh lệch, có lẽ chỉ là nhiều đi điểm đường quanh co thôi
 Xích Quang đôi mắt nheo lại, ma quyền sát chưởng, càng thêm có loại kích động cùng không thể chờ đợi
 Lâm Thư Hải bước ra hư không khe hở, liếc nhìn kia Song Sinh Phật Tử, lại thấy đối phương đôi mắt trống rỗng, nhìn qua xa xa mây bay, mặc dù đứng tại chí cao chỗ thụ toàn trường chú mục, lại tựa hồ như suy nghĩ xuất thần vong ngã, tâm tư không ở chỗ này chỗ
 hắn hơi nhếch khóe môi lên lên một vòng mỉm cười, đem linh châu giao cho phật tôn, lập tức liền trở về tới Văn Tổ Thánh Địa ghế bên trong
 "Cái này Lâm Thư Hải, có chút đáng sợ . . . . . "
 Song Sinh Phật Tử phía sau, còn lại phật môn phật tử Bồ Tát chờ nhìn về phía đối phương, ánh mắt lại phá lệ ngưng trọng
 người bên ngoài không biết được Song Sinh Phật Tử đáng sợ, nhưng bọn hắn cũng đều biết, nhưng cái này Lâm Thư Hải thế mà có thể tại về thời gian tiếp cận đối phương, cảm giác bộ kia thư sinh túi da dưới, tựa hồ cũng là quái vật!
 theo Lâm Thư Hải mang tới xao động kết thúc, những người còn lại lần lượt lên đài, thời gian lại khôi phục lại mười mấy phút bên ngoài, trong đó Lý Hạo nhận biết Tố Vân, thời gian là 16 phân 21 giây
 Thu Vô Ngân thời gian là 14 phút 12 giây
 Biên Như Tuyết thì là 15 phân 29 giây
 đều tại một khắc đồng hồ tả hữu, không kém nhiều
 theo thứ hai mươi người xuất thủ, cầm xuống 16 phân thành tích lúc, xếp tại 20 phút vị kia, sắc mặt đã thảm đạm, biết mình tại đào thải biên giới
 không bao lâu, Lý Hạo nhìn thấy Lâm Thanh Anh đi ra
 Lâm Thanh Anh vẻ mặt nghiêm túc, tấn cấp trước 20 việc nhỏ, nhưng này Song Sinh Phật Tử, Lâm Thư Hải hai người thành tích, lại như hai ngọn núi lớn, ép tại trong lòng mọi người, đây chính là cùng cảnh đỉnh tiêm người
 nàng hướng Lý Hạo xem ra, gặp Lý Hạo đối nàng lộ ra cổ vũ tiếu dung, trên mặt nàng ngưng sắc cái này mới chậm rãi tán đi, cũng lộ ra một tia an bình mỉm cười
 nàng đối Lý Hạo gật gật đầu, chợt liền một thân áo xanh, hướng kia hư không vết rách đi đến
 cũng không lâu lắm, vết rách ba động, Lâm Thanh Anh thân ảnh từ bên trong hiển lộ ra, hiện trường lập tức xôn xao
 Lâm Thanh Anh thời gian rõ ràng là 4 phân 15 giây!
 tại Kiếm Tổ thánh địa bên trong, Lâm Thanh Anh thành tích cuối cùng xếp hạng thứ ba, ai cũng không nghĩ tới, nàng thế mà tại lúc này có biểu hiện như thế
 "Lại là một vị yêu nghiệt!"
 đám người ánh mắt ngưng trọng, lập tức đem nữ tử này ghi lại
 "Xem ra kiếm đạo có lĩnh ngộ."
 Lý Hạo mỉm cười, lúc trước trước khi đi từng cáo tri qua đối phương Chí Nhu Kiếm Đạo cực hạn vì hư vô, xem ra đối phương tựa hồ lĩnh ngộ tiến vào
 tại Kiếm Tổ thánh địa bên trong xếp tại thứ hai Linh Huyễn Thánh tử, sắc mặt biến hóa, hắn vừa lúc tại Lâm Thanh Anh đằng sau xuất chiến, lúc trước Lâm Thanh Anh bị Hạo Nguyệt Thánh tử phá mất đạo thai, thân chịu trọng thương, dẫn đến hắn không có cơ hội cùng đối phương giao thủ, nhưng hiện tại xem ra, hắn chắc chắn sẽ thua
 rất nhanh, Linh Huyễn Thánh tử kết quả cũng ra,8 phút 09 giây!
 thành tích này, cùng Lâm Thanh Anh chênh lệch tiếp cận gấp đôi
 chờ bước ra vết rách lúc, Linh Huyễn Thánh tử mắt nhìn kia dưới đài nữ tử, khóe miệng lộ ra cười khổ
 Hạo Nguyệt Thánh tử lại là nhíu mày, lúc trước lấy Lâm Thanh Anh làm kiếm đạo môi giới, phá mất trong lòng của hắn tình, cảm ngộ nhật nguyệt vô tình, thiên địa đại đồng, không nghĩ tới đạo thai bị hắn phế bỏ, Lâm Thanh Anh thế mà còn có biểu hiện như vậy, như thế kinh diễm thành tích, ngược lại là hắn lúc trước đánh giá thấp nàng này
 nhìn xem kia tuyệt mỹ khuôn mặt, hắn đôi mắt lấp lóe, trong lòng ẩn ẩn toát ra một tia lúc trước chặt đứt suy nghĩ, nhưng rất nhanh liền bị hắn lần nữa trảm diệt
 giờ phút này, theo từng vị thiên kiêu thành tích ra lò, xếp tại 20 tên bên ngoài tự động đào thải, bây giờ đào thải tuyến dần dần tiếp cận 18 phút
 Triệu Thanh Thư bọn người hơi khẩn trương lên
 không bao lâu, Hạo Nguyệt Thánh tử ra khỏi hàng, lập tức không ít ánh mắt tụ vào
 Hạo Nguyệt Thánh tử ánh mắt lạnh lẽo, hướng thần triều bên trong ngồi ngay ngắn Lý Hạo nhìn thoáng qua, ánh mắt lạnh lẽo
 ngồi tại Lý Hạo bên người Xích Quang cảm nhận được đối phương quăng tới ánh mắt, có chút nhíu mày, về lấy cười lạnh, nhưng chợt liền phát giác, đối phương nhìn tựa hồ không phải hắn, mà là bên cạnh hắn Thanh Phong
 trên mặt hắn cười lạnh hơi cương, lập tức chuyển thành một tia sát ý, ánh mắt càng thêm sắc bén
 không bao lâu, Hạo Nguyệt Thánh tử kết quả cũng ra, thành tích lại là vừa vặn 2 phân 30 giây!
 nhìn thấy kết quả này, không ít người đều là sợ hãi thán phục, nhưng cùng lúc lại không khỏi thổn thức, thành tích này có thể xếp hạng thứ ba, nhưng cùng Song Sinh Phật Tử so sánh, lại kém một phút tả hữu
 Hạo Nguyệt Thánh tử đi ra khe hở, sắc mặt âm trầm, hắn đã tính nhẩm ra thời gian của mình, bước ra sau cũng không có thấy kết quả, liền trực tiếp mặt âm trầm trở lại mình ghế
 "Hừ!"
 Xích Quang hừ lạnh, nhìn về phía mình sắp xếp, rất nhanh liền đến hắn
 ở giữa lại lần lượt mấy vị thiên kiêu ra khỏi hàng, đều là mười mấy phút sau, rốt cục, Xích Quang chờ đến chính mình
 hắn đứng dậy, lập tức liền có vô số đạo ánh mắt tụ tập
 lúc trước thần triều tán nhân chiến bên trong, mặc dù Xích Quang lạc bại cho Lý Hạo, nhưng một tay nhập đạo cấp đỉnh tiêm thần thông, y nguyên để không ít người coi là đại địch
 nhìn thấy những người này ánh mắt, Xích Quang có chút cười lạnh, lúc trước nhìn thấy chỉ là hắn triển lộ một bộ phận thôi, làm nóng người kết thúc, hiện tại mới là làm thật thời điểm!
 hắn đạp vào chiến đài, trực tiếp bước vào đến hư không trong cái khe
 mới đi vào không bao lâu, thân ảnh của hắn liền từ bên trong bước ra, toàn thân còn có chưa tiêu tán ánh lửa, cầm trong tay ngân sắc linh châu
 thời gian, một phần 47 giây!
 so Song Sinh Phật Tử, cũng chỉ lạc hậu 11 giây!
 nhìn thấy kết quả này, Xích Quang ánh mắt lạnh lẽo, hướng kia Song Sinh Phật Tử mắt nhìn, lại thấy đối phương đang xuất thần, cũng không chú ý, trong mắt hàn quang đột nhiên nồng đậm
 nhưng lập tức, hắn lại hướng dưới đài Thanh Phong nhìn lại, ánh mắt lạnh lùng, mang theo một tia ở trên cao nhìn xuống
 Lý Hạo thấy đối phương xem ra ánh mắt, có chút không hiểu thấu, gia hỏa này tựa hồ muốn cùng mình chứng minh cái gì?
 mà giờ khắc này, Xích Quang thành tích ra, lại làm cho hiện trường đột nhiên an tĩnh mấy phần
 rất nhiều người nghẹn họng nhìn trân trối, khiếp sợ nhìn xem hắn, làm thần triêu đại biểu, thành tích như vậy, thế mà gần với Song Sinh Phật Tử!
 Lâm Thư Hải cùng Hạo Nguyệt Thánh tử chờ thánh địa khôi thủ, đều xếp tại phía sau, nếu không có Song Sinh Phật Tử, không hề nghi ngờ, Xích Quang chính là lần này nhất đại hắc mã!
 "Nói đùa sao, tốc độ này, thế mà còn mạnh hơn Lâm Thư Hải!"
 "Hai vị kia thánh địa khôi thủ, đều bị hắn trấn áp!"
 "Hắn lúc trước tại thần triều tán nhân chiến bên trong, không phải chỉ sắp xếp thứ hai sao, kia thứ nhất nên mạnh cỡ nào?"
 "Ngươi biết cái gì, ta nghe hắn trong động thiên tu luyện những cái kia đồng môn tin tức, nói hắn mạnh nhất là thương đạo của mình, nhưng lúc trước giao phong, ai từng thấy hắn dùng thương?"
 "Giấu dốt? Khó trách, ta liền nói thần triều thứ hai, làm sao có thể so thánh địa khôi thủ còn kinh khủng, bất quá, hắn lúc trước thần triều giao phong bên trong nhường, cho dù cầm xuống thần triều thứ nhất, hiện tại thành tích này cũng có chút đáng sợ a!"
 "Trấn áp thánh địa khôi thủ, cái này Xích Quang chính là trước ba lớn nhất biến số!"
 "Có khả năng hay không, hắn kỳ thật còn che giấu thực lực, thậm chí có hi vọng đoạt giải quán quân?"
 hiện trường nhấc lên rung động nghị luận, đều đang thì thầm nói chuyện
 Xích Quang nghe được những nghị luận này, ánh mắt lộ ra hiển hiện một tia lãnh ngạo, thần sắc lạnh nhạt trở về chỗ ngồi chỗ
 chờ sau khi ngồi xuống, hắn liếc nhìn bên người Lý Hạo, đã thấy Lý Hạo mắt lộ ra suy tư, giống như đang suy nghĩ gì sự tình
 khóe miệng của hắn hơi vểnh, hiện tại cảm nhận được áp lực?
 Lý Hạo suy tư một chút, cuối cùng vẫn xuất ra bàn vẽ
 cơ hội như vậy, thánh nhân hiển lộ, dù chỉ là chiếu rọi tới hóa thân, hội họa ra tới, hẳn là cũng có thể có không ít kinh nghiệm, chính là không biết phải chăng là sẽ mạo phạm đến
 nếu có mạo phạm, đối phương ngăn cản, nên cũng sẽ trước cảnh cáo dưới, đến lúc đó hắn lại dừng tay là được
 cầu phú quý trong nguy hiểm
 nghĩ đến đây, Lý Hạo bắt đầu hội họa
 "Ừm ? ! "
 gặp Lý Hạo bỗng nhiên móc ra bàn vẽ bút mực những vật này, Xích Quang sắc mặt lập tức khẽ biến, đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lý Hạo một chút, chợt liền thu hồi ánh mắt, không còn nhìn nhiều, chỉ là trong tay áo nắm đấm, lại là lặng yên nắm chặt . . 
 Lý Hạo lựa chọn trước hội họa Văn Thánh, giống như phát giác được nhìn chăm chú, Văn Thánh hướng Lý Hạo nhìn bên này đến , chờ nhìn thấy hắn bàn vẽ cùng động tác, trong mắt hiển hiện một tia ngoài ý muốn
 nhưng chợt, hắn nghĩ đến cái gì, hướng Chiên Đàn mắt nhìn
 Chiên Đàn cũng phát giác được Văn Thánh nhìn chăm chú, tâm tư nhạy cảm, lập tức hướng Lý Hạo nhìn lại, liền nhìn thấy Lý Hạo cử động, không khỏi sửng sốt, chợt yên lặng
 mấy tháng qua, cùng Lý Hạo mỗi ngày nghiên cứu thảo luận họa tác, nàng sâu sắc biết được, thiếu niên này đối họa đạo là xuất phát từ nội tâm yêu thích, mấy tháng qua đối với tu hành sự tình, ngược lại cũng không quan tâm, không có nghĩ đến lúc này tại khẩn trương như vậy danh ngạch tranh tuyển chọn, Lý Hạo thế mà còn có phần này nhàn tâm
 nhìn thấy Song Sinh Phật Tử loại kia thành tích, chẳng lẽ không có cảm thấy áp lực a?
 hay là thật chỉ tính toán lưu manh?
 Lý Hạo gặp Văn Thánh không có ngăn cản, trong tay nhanh chóng phác hoạ
 không bao lâu, tới gần hắn xuất chiến trước, họa tác rốt cục hoàn thành
 Lý Hạo đặt bút thu họa, nhìn thấy bảng thượng nhảy ra 16 vạn kinh nghiệm, ánh mắt lộ ra một vòng kinh hãi, vẻn vẹn hóa thân chiếu rọi, thế mà liền có như thế nhiều kinh nghiệm, từ kinh nghiệm chênh lệch đến xem, thuộc về đưa tay một chỉ liền có thể nhẹ nhõm trấn áp Bán Thánh tồn tại
 Lý Hạo tâm tư chuyển động, nhìn về phía kia Song Sinh Phật Tử cùng Lâm Thư Hải bọn người, đây cũng là một bút phong phú lông dê a!

Bất quá, lập tức sẽ xuất chiến, hắn cũng không có thời gian vẽ tranh, chỉ có thể trước đem bàn vẽ thu hồi, sau đó đứng dậy đối kia Văn Thánh có chút khom người
 Văn Thánh chú ý tới Lý Hạo động tác, khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, như thế khác loại tiểu gia hỏa, cũng là lần đầu tiên gặp, mà lại hiểu được quy củ, hành vi không vượt khuôn, đủ thấy gia giáo rất tốt
 hết thảy bốn mươi người, Lý Hạo xếp tại 35 vị ra khỏi hàng
 theo Lý Hạo bước ra, hiện trường cũng hơi an tĩnh rất nhiều, đối vị này thần triều thứ nhất, không ít người đều cho kỳ vọng cao
 tuy nói thần triều bên trong tranh cử ra thiên kiêu, phổ biến không kịp thánh địa, nhưng lần này có Lý Hạo cùng Xích Quang hai vị, đánh vỡ thông thường, lại là cất cao thần triều thiên kiêu tiêu chuẩn
 lúc trước biểu hiện chói sáng Tố Vân, kỳ thành tích tại thánh địa thiên kiêu bên trong, đều thuộc về tương đối hàng đầu trình độ, cũng làm cho không ít người đối với mấy cái này thần triều thiên kiêu thu hồi từ trước khinh thị
 "Xích Quang cầm xuống thứ hai, liền có thành tích như vậy, vị này Thanh Phong hẳn là sẽ càng mạnh a?"
 "Làm sao có thể, Xích Quang là hắc mã, lúc trước giấu nghề, không nghe nói a, hắn chân chính thủ đoạn mạnh nhất là thương!"
 "Cái này Thanh Phong cũng không thể khinh thường, coi như không kịp Xích Quang, chí ít cũng là năm phút trong vòng!"
 "Này cũng không sai, dù sao trấn áp thần triều một đám thiên kiêu, Thương Lan giới mấy chục thần triều bên trong chọn lựa ra yêu nghiệt, cũng là phi thường đáng sợ."
 chúng người vẻ mặt nghiêm túc, nhìn chằm chằm Lý Hạo
 "Hắn cũng muốn xuất thủ, không biết sẽ là cái gì thành tích."
 Lý Thanh Y nhìn thấy Lý Hạo, ánh mắt lộ ra sáng ngời, nàng lúc trước cũng xuất thủ, thời gian là 13 phút, nhưng nàng biết, Lý Hạo thành tích tất nhiên không phải là mười phút bên ngoài, chí ít cũng là ba phút bên trong!
 Lâm Thư Hải nghe được phía sau Lý Thanh Y đám người xì xào bàn tán, ôn nhuận lạnh nhạt đôi mắt hướng thiếu niên kia nhìn lại, khóe miệng lộ ra một vòng nhiều hứng thú mỉm cười
 "Cảm thụ chênh lệch đi!"
 Xích Quang nhìn chằm chằm Lý Hạo bóng lưng, ánh mắt lộ ra lãnh ý, rất muốn nhìn một chút đợi lát nữa Lý Hạo ra lúc biểu lộ
 Lý Hạo đi đến đài, cũng không có tả hữu tứ phương , chờ linh châu đưa lên về sau, trực tiếp thẳng hướng kia hư không khe hở đi đến
 chờ xuyên thẳng qua khe hở, Lý Hạo có loại đã lâu không gian dược động cảm giác
 cảnh tượng trước mắt biến ảo, lập tức xuất hiện một chỗ hoang vu chi địa
 nơi này cành khô chết dây leo, sương mù đầy trời, như một chỗ cấm tiệt tử địa, tràn ngập đại lượng xám hắc sắc tử khí
 Lý Hạo thấy sững sờ, đôi mắt bên trong hiển hiện kim sắc thần quang, lập tức liền nhìn thấy kia màu xám tử khí bên trong, lại có đại lượng hắc sắc giết chóc oán niệm phiêu đãng!
 cái này . . . Bảo địa ? !
 Lý Hạo kinh ngạc, không nghĩ tới khe hở sau khảo nghiệm lại là như vậy địa phương, với hắn mà nói, đây quả thực là niềm vui ngoài ý muốn!
 tại thể nội thần huyết cảm ứng xuống, Lý Hạo không có do dự, cấp tốc liền đưa tay đem những này giết chóc oán niệm hấp thu tới
 cái này đều là cực đạo thành thánh cần thiết chất dinh dưỡng
 theo đại lượng hắc sắc giết chóc oán niệm tụ tập, như như cơn lốc vây quanh Lý Hạo, trong cơ thể hắn thần huyết sinh động, đem những hắc khí này tất cả đều hút vào đến trong thân thể, thần huyết đem nó bao phủ
 cái này thần huyết như vi hình lồng giam, đem từng sợi hắc khí phong tỏa
 phong tỏa ngăn cản hắc khí thần huyết, kim quang bên trong lộ ra một đạo hắc ngấn, như thụ đồng nhãn mâu
 Lý Hạo có thể cảm nhận được, bên trong tựa hồ tại dựng dục một loại nào đó phi phàm lực lượng
 đương toàn thân thần huyết đều hấp thu đến sung túc giết chóc oán niệm, sẽ phát sinh một loại nào đó thuế biến, đó chính là cực đạo thành thánh, lấy sát phạt lực lượng tu thành vô thượng Thánh đạo!
 theo không ngừng hấp thu, Yêu vực bên trong sương mù tựa hồ cũng giảm đi rất nhiều
 Lý Hạo mở mắt ra, đôi mắt bên trong kim quang lóe lên liền biến mất, lại khôi phục thành mực mắt
 hắn ngẩng đầu quét tới, phụ cận không gặp lại hắc khí, hắn cũng không có trì hoãn, vừa mới hấp thu những này giết chóc oán niệm, đã hao phí hắn nửa phút
 hắn thần niệm triển khai, nguyên thần lăng không, dò xét linh châu
 rất nhanh, Lý Hạo liền cảm nhận được linh châu khí tức cùng vết tích, tại Yêu vực chỗ sâu, nơi đó có đạo mịt mờ mà đáng sợ khí tức chiếm cứ
 Lý Hạo trong mắt hiện ra một vòng kinh hãi, những ngày này cùng Chiên Đàn ở chung, hắn đối Bán Thánh khí tức cũng so với vì quen thuộc, giờ phút này linh châu bên cạnh cái kia đạo đáng sợ khí tức, rõ ràng là yêu ma Bán Thánh!
 thế mà thật sự là Bán Thánh trông coi?
 Lý Hạo ánh mắt lộ ra kinh hãi, chợt trong mắt làm sơ suy tư, thân ảnh nhoáng một cái, nhanh chóng lao vùn vụt quá khứ
 hắn thân pháp cực nhanh, liên tiếp Quy Khư thuấn di, thiên địa mạch tụ tập bốn phía năng lượng, cho hắn cung cấp liên tục không ngừng nhưng điều phối lực lượng, cho dù là tiêu hao rất nhiều Quy Khư thuấn di, cũng có thể giống vô hạn thể lực không ngừng thi triển
 trong nháy mắt, không đến năm giây, Lý Hạo liền tới đến cái này linh châu chỗ chỗ
 chỉ gặp một con to lớn trăm chân yêu ma, chiếm cứ ở chỗ này, toàn thân đều là từng khỏa con mắt, hình thể lại giống nhện, nhưng lại giống như một loại nào đó nhiễu sóng, càng thêm dữ tợn, toàn thân trừ từng khỏa làm người ta sợ hãi con mắt bên ngoài, còn có dày đặc gai nhọn cùng đen nhánh giáp xác
 mà viên kia ngân quang lấp lóe linh châu, ngay tại đối phương trước mặt mặt đất, tùy ý lăn xuống
 "Tiểu gia hỏa, ngược lại là có chút ý tứ, ngươi vừa mới hấp thu kia giết chóc oán niệm thủ đoạn, ngược lại là có điểm giống cái kia tên trọc."
 cái này toàn thân mấy chục khỏa tử sắc yêu mắt Bán Thánh nhện yêu, giờ phút này đôi mắt bên trong tất cả đều phản chiếu lấy Lý Hạo thân ảnh, truyền ra một cái tang thương lão giả thanh âm, mang theo vài phần thú vị nói
 Lý Hạo hỏi: "Làm sao có thể đem vật này cho ta?"
 cái này Bán Thánh nhện yêu giống như biết Lý Hạo tại giành giật từng giây, nhưng nó lại không nóng không vội, cười tủm tỉm nói:
 "Bình thường khảo nghiệm lời nói, là nhận ta một lần công kích, hoặc trên người ta lưu lại một đạo vết thương, thứ này ngươi liền có thể cầm đi, ta cũng không tính làm khó dễ các ngươi những tiểu tử này, nhưng ngươi nếu có thể đem lúc trước ngươi vì sao có thể hấp thu những vật kia, hấp thu đi để làm gì cáo tri, ta có thể trực tiếp đem vật này đưa ngươi."
 Lý Hạo nhíu mày, cái này liên quan đến Thần tộc cùng cực đạo thành thánh bí ẩn, nếu không phải lo lắng đến cái này Bán Thánh là phật môn yêu ma, hắn giờ phút này đã có nghĩ diệt khẩu tâm tư
 "Vậy vẫn là theo bình thường khảo nghiệm đi."
 Lý Hạo nói
 Bán Thánh nhện yêu nghe vậy, đôi mắt chớp động lấp lóe, thanh âm lập tức trở nên có chút không vui:
 "Ta là cho ngươi cơ hội, ngươi chỉ phải đáp ứng, nhanh chóng thần niệm truyền lại, một hơi bên trong đủ để nói xong, đến lúc đó ngươi cầm viên này linh châu trở về, lấy trước mắt thành tích đến xem, thậm chí có thể siêu việt vị kia phật tử, đây chính là khó được dương danh cơ hội, ngươi nên cố mà trân quý."
 "Liền theo bình thường tới đi
 Lý Hạo có chút không kiên nhẫn, hắn mặc dù không có vạn phần cấp bách, chỉ là trước 20 sàng chọn mà thôi, đưa thân trước 20 là được , ấn lúc trước thành tích sắp xếp,10 phút bên trong cơ bản đều là vững vàng có thể đi đến vòng tiếp theo, nhưng cũng không muốn ở chỗ này bạch bạch chậm trễ thời gian
 "Tiểu tử, xem ra ngươi đối với mình rất tự tin a!"
 Bán Thánh nhện yêu gặp Lý Hạo không chịu lộ ra, đáy mắt bỗng nhiên toát ra hung quang
 nó bị kia phật môn tên trọc giam giữ nơi đây, từng gặp kia phật tôn thủ đoạn, bởi vậy muốn tìm kiếm, nếu không phải kia phật tôn để nó không được sát sinh, lúc trước những cái kia tiến đến thiên kiêu, trong đó mấy cái thấy ngứa mắt, nó tránh không được muốn đem sinh nuốt vào
 "Như ta tâm tình tốt, cũng có thể thả nhường, như ta tâm tình không tốt, ngươi thiên kiêu đường liền dừng bước nơi này đi!"
 Bán Thánh nhện yêu hiển nhiên với bên ngoài khảo nghiệm quy tắc cực kì rõ ràng, đồng thời đối lúc trước những cái kia đến khảo nghiệm thiên kiêu thời gian sắp xếp cũng đều nhớ kỹ, chỉ cần đem Lý Hạo hao tổn ở chỗ này vượt qua thời gian, đối phương liền sẽ bại trận
 không giết đối phương, nhưng đồng dạng có thể chặt đứt đối phương thiên kiêu đường, đoạn khí vận
 Lý Hạo nghe vậy, có chút trầm mặc, toàn tức nói: "Tốt, ta đem phương pháp này cáo tri ngươi, đây là một môn đặc thù công pháp, có thể hấp thu giết chóc oán niệm chuyển thành ma đạo tu hành."
 "Bây giờ nói chậm, ngươi cho rằng ta sẽ tin? Kia là phật tôn thủ đoạn, kia tà dị phật tử lúc trước tiến đến đều nhìn như không thấy, không cách nào nhìn thấy, ngươi lại có thể nắm giữ, đây nhất định là một loại nào đó thánh nhân bí ẩn!"
 Bán Thánh nhện yêu thanh âm dần dần dữ tợn: "Cho dù ngươi vừa ngoan ngoãn nói với ta, ta cũng sẽ đem ngươi nhiếp hồn, các ngươi nhân tộc gian trá, ngay cả nữ nhân của các ngươi đều nói nam nhân miệng không thể tin, lão phu như thế nào lại tin tưởng ngươi, dệt mộng!"
 nó bỗng nhiên gầm nhẹ, thi triển một loại nào đó yêu ma bí thuật
 Lý Hạo trước mắt giống như xuất hiện ngũ thải ban lan quang mang, thế giới trở nên vặn vẹo, trước kia sương mù tối tăm mờ mịt thế giới, càng trở nên nhiều màu nhiều sắc, nhưng loại này sắc thái vặn vẹo, ngược lại làm cho người có loại cảm giác mê man
 Lý Hạo nhìn về phía viên kia linh châu, Bán Thánh nhện yêu chú ý tới Lý Hạo ánh mắt, cười lạnh trong miệng tơ nhện bắn ra, đem linh châu dính vào thu hồi nuốt vào trong bụng
 "Cuộc đời phù du, ngủ đi!"
 Bán Thánh nhện yêu thanh âm trở nên hư ảo
 pháp tắc ăn mòn, tầng tầng lớp lớp như mạng nhện muốn đem Lý Hạo quấn quanh xen lẫn
 nhưng sau một khắc, Lý Hạo phía sau thiên địa mạch bỗng nhiên chuyển động, ngay sau đó, một tòa tản ra khí tức khủng bố Vĩnh Hằng Đạo Vực nổi lên
 theo Vĩnh Hằng Đạo Vực giáng lâm, kéo dài đến Lý Hạo chung quanh thân thể pháp tắc, đều chôn vùi, không gian dường như vặn vẹo, kia sắc thái pha tạp quang mang biến mất