Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 342: Quyền 3 - Chương 149 - Cột mốc chiếu rọi, danh ngạch tranh phong
----------------------------------------
Chương 149: Cột mốc chiếu rọi, danh ngạch tranh phong
 nhìn thấy đối phương pháp tắc biến mất, Lý Hạo đôi mắt híp lại
 đây là hắn lần đầu cùng Bán Thánh giao phong, không nghĩ tới Vĩnh Hằng Đạo Vực uy năng vượt qua tưởng tượng của hắn, chỉ dựa vào đạo vực liền đem thủ đoạn của đối phương trấn áp
 "Đây là cái gì đạo vực ? ! "
 nhìn thấy mình pháp tắc thần thông mất đi hiệu lực, Bán Thánh yêu nhện rõ ràng sửng sốt, so Lý Hạo càng giật mình
 hắn môn thần thông này là từ nhỏ liền nắm giữ yêu ma thuật, tự hành nghiên cứu thôi diễn đến đỉnh nhọn thần thông cấp độ, lại tu luyện tới nhập đạo cấp, giờ phút này phối hợp hắn bắt đầu sinh Thánh đạo ý chí, thần thông uy năng là Đạo Pháp cảnh gấp mười, lại bị nhẹ nhõm phá diệt?
 bành!
 Lý Hạo một khi xuất thủ liền hoả tốc bộc phát, thiên địa mạch cổ động, thân thể bỗng nhiên bước ra, lòng bàn tay một đạo nhu hòa kiếm khí chớp mắt chém ra
 kiếm khí này như hư ảo linh quang, lướt qua Bán Thánh nhện yêu ngực bụng, lập tức từ bên trong ra ngoài xé rách ra một đạo to lớn lỗ hổng
 "Câu!"
 Lý Hạo đưa tay dẫn dắt dây câu, nhìn rõ đến viên kia linh châu vị trí, cấp tốc dò xét lấy ra
 Bán Thánh nhện yêu bị Lý Hạo lôi đình xuất thủ kinh đến, lập tức nổi giận, đỉnh đầu bỗng nhiên ngưng tụ ra xích kim sắc sợi tơ, thiên ti vạn lũ, đem phụ cận trùng điệp xen lẫn
 đỉnh đầu hắn tử sắc chu nhãn lóe ra tàn bạo quang mang, gầm thét lên: "Đỉnh tiêm thiên kiêu? Mơ tưởng trốn!"
 bốn phía mặt đất chợt hiện chướng ngại, như dây leo cầu đem tứ phương bao phủ
 Lý Hạo cầm tới linh châu, bản không muốn tiếp tục dây dưa, thấy đối phương càng đem đường lui phong tỏa, hắn bỗng nhiên dừng bước, chuyển thân
 "Để cho ta phá giải ngươi đạo vực, nhìn xem ngươi bí ẩn!"
 Bán Thánh nhện Yêu Nhãn thần dữ tợn, hướng Lý Hạo tiến tới gần
 mà Lý Hạo ánh mắt lại đột nhiên trở nên sắc bén, trong mắt dường như bắn lên một đạo sắc bén hàn quang
 Vĩnh Hằng Đạo Vực bao phủ tự thân, không nhận xâm hại, hắn giơ tay lên, đối mặt cái này Bán Thánh yêu ma, lần thứ nhất thi triển ra tự thân kiếm đạo
 duy ngã,
 chém!
 không gian dường như cắt phân, đột nhiên đứt gãy xé rách!
 một đạo đen nhánh vết rách xuất hiện, giống như đem Phù Sinh Yêu vực chặt đứt, thiên địa phân chia!
 mà Bán Thánh nhện yêu thân thể, cũng theo đó đứt gãy, chia làm hai, trên người Thánh đạo ý chí, giờ phút này lại vỡ vụn, lọt vào trăm ngàn loại kiếm ý xâm nhập, nhật nguyệt, chí nhu, Ngũ Hành các loại, rất nhiều kiếm ý cô đọng duy nhất, hóa thành sắc bén nhất lưỡi đao!
 máu tươi bắn tung tóe, rất nhiều thối cước đứt gãy, Bán Thánh nhện yêu thân thể bị tại chỗ xé rách, một đạo nguyên thần từ bên trong bay ra, kinh hãi muốn tuyệt mà nhìn trước mắt thiếu niên
 kia băng lãnh sắc bén ánh mắt, giống như nhìn thẳng tử vật!
 giờ khắc này, Bán Thánh nhện yêu lại cảm nhận được bóng ma tử vong bao phủ, cái kia đáng sợ đạo vực vờn quanh thiếu niên, cho hắn một loại bao trùm trên đỉnh đầu cảm giác
 làm sao có thể ? !
 nó thất thần, kinh hãi mà nhìn xem đối phương
 Lý Hạo ánh mắt băng lãnh, nghĩ xuất thủ lần nữa, lại nhìn thấy cái này Bán Thánh nhện yêu thể bên trong có đạo phật ấn phù lục, ấn khắc tại thể nội yêu hạch bên trên, tản ra thuần chính Phật quang, ẩn ẩn có mênh mông thánh nhân khí tức
 hắn đôi mắt ngưng lại, lạnh lùng nhìn thoáng qua đối phương, nói: "Tu hành không dễ, khác tự tìm đường chết!"
 nói xong, liền thu hồi đạo vực, chuyển thân mà đi
 lúc trước mặt đất dâng lên dây leo cầu lồng giam, theo hắn một kiếm chém ra, cũng vỡ vụn biến mất, hắn nhanh chân mà đi
 Bán Thánh nhện yêu nguyên thần nhìn qua thiếu niên kia bóng lưng, con ngươi có chút co vào, lại không lại ra tay ngăn cản
 "Đây, đây là ở đâu ra quái vật?"
 nó tự lẩm bẩm, thanh âm rung động
 rất nhanh, nó yêu thân thể thượng mông lung ra đại lượng yêu khí, thân thể dần dần khép lại, miệng vết thuơng kia kiếm ý theo thiếu niên chuyển thân mà tiêu tán, nó biết, cái này là đối phương thủ hạ lưu tình, bỏ qua cho nó tính mệnh
 thân là Bán Thánh, nó thế mà bị Đạo Pháp cảnh suýt nữa giết chết, đơn giản khoa trương
 "Thánh nhân chuyển thế a, cũng tốt, cũng tốt . . . Liền để kia tên trọc phật tử, hung hăng kinh ngạc . . . "
 Bán Thánh nhện yêu nhìn về phía xa như vậy đi phương hướng, gặp thiếu niên kia đã trong chớp mắt xuyên thẳng qua rời đi, nó trong mắt hiện ra thâm trầm quang mang
. . 
 trên chiến đài hư không vết rách trước, Lý Hạo thân ảnh dậm chân mà ra, cầm trong tay ngân sắc linh châu
 Lý Hạo tiện tay vung lên, đem linh châu treo đưa ở giữa không trung, lập tức liền chuyển thân trở lại thần triều trước ghế chỗ
 lúc này, kia phật môn trọng tài cũng nói ra Lý Hạo thời gian:
 "2 phân 38 giây!"
 nhìn thấy thành tích này, hiện trường truyền ra không ít kinh hô, nhưng so với lúc trước Xích Quang cùng Lâm Thư Hải bọn người, lại phải kém hơn rất nhiều
 Xích Quang tại Lý Hạo đi vào lúc, ngay tại thay Lý Hạo đếm thầm , chờ vượt qua mình một phần 47 giây lúc, khóe miệng của hắn đã lộ ra cười lạnh, bất quá, chờ nhìn thấy Lý Hạo hai phút rưỡi tả hữu liền đi tới, trong lòng của hắn nhiều ít vẫn là có chút ngoài ý muốn
 kia Bán Thánh nhện yêu không dễ chọc, lựa chọn của hắn là cho tạo thành một đạo vết thương, như thế càng nhanh chóng hơn, cũng phù hợp tính tình của hắn, xưa nay không thích bị động bị đánh
 nhưng muốn cho Bán Thánh tạo thành tổn thương cực kì không dễ, hắn thi triển không ít chân lực, mới nhanh chóng lưu tổn thương, lấy đi linh châu
 "Không tệ, chỉ lạc hậu hơn 40 giây."
 nhìn thấy Lý Hạo trở về, Xích Quang khẽ vuốt cằm, thành tích này cùng hắn dự đoán không sai biệt lắm, hơi hơi thấp mấy giây, nhưng cũng phù hợp hắn đối Lý Hạo dự đoán
 Lý Hạo nghe vậy, không có để ý, chỉ là hơi vi điều chỉnh trong hạ thể khí tức ba động, bình phục lại
 lúc này, Lý Hạo chú ý tới có ánh mắt nhìn trộm, đồng thời có loại cảm giác vô cùng không thoải mái, hắn thuận nhìn lại, đã thấy lúc trước kia từ đầu đến cuối xuất thần Song Sinh Phật Tử, lại hướng hắn nhìn lại, bên người ẩn ẩn có yêu ma khí tức lưu động, từ đầu đến cuối lạnh nhạt sắc mặt, giống như ẩn ẩn có mỉm cười
 chỉ là nụ cười kia cũng mịt mờ, như thật như ảo, giống như thánh khiết giống như quỷ dị
 Lý Hạo có chút nhíu mày, kiểm tra một hồi tự thân, cũng không có cái gì đáng giá chú ý địa phương
 chẳng lẽ lại, đối phương biết được Phù Sinh Yêu vực bên trong chuyện phát sinh?
 nếu là như vậy . . . Lý Hạo hướng kia ba vị thánh nhân nhìn lại, lại gặp bọn họ thần sắc như thường, cũng không có biến hóa
 như kia Song Sinh Phật Tử đều có thể nhìn trộm đến, thánh nhân kia tất nhiên cũng có thể nhìn rõ
 Lý Hạo lại hướng Chiên Đàn nhìn lại, lại thấy đối phương hướng hắn lộ ra mỉm cười, cũng không có dị dạng thần sắc
 hiển nhiên, Bán Thánh không cách nào nhìn rõ, thánh nhân, thì có chút nhìn không thấu bọn hắn suy nghĩ
 cái này Song Sinh Phật Tử mạnh hơn, cũng không có khả năng siêu việt Bán Thánh . . . Lý Hạo ánh mắt suy tư, cầm bút lên mực cùng bàn vẽ, bắt đầu hội họa lên vị này song sinh Thánh tử, nhìn xem họa đạo kinh nghiệm
 hả?
 Xích Quang gặp Lý Hạo lại cầm lấy bút vẽ, không có chút nào bởi vì thành tích lạc hậu mình cảm thấy xấu hổ, ngược lại vẫn còn tiếp tục vũ văn lộng mặc, không khỏi nhíu mày
 "Thứ tư, vị này Thanh Phong thành tích xếp tại thứ tư!"
 "Hơi lạc hậu vị kia Hạo Nguyệt Thánh tử một điểm, nhưng cũng chênh lệch không lớn
 "Biểu hiện này cũng là phù hợp ta mong muốn, trừ vị kia Xích Quang là hắc mã, quá mức chói sáng bên ngoài, những người khác thành tích sắp xếp đều cùng danh tiếng của bọn hắn tương tự."
 "Gần so với thánh địa mạnh nhất Thánh tử hơi kém, cũng là cực kỳ đáng sợ."
 "Vị này Thanh Phong, cũng hẳn là nhất định có thể đại biểu ta Thương Lan giới xuất chiến người."
 không ít người đối Lý Hạo liên tiếp nhìn lại, nhìn thấy Lý Hạo đang vẽ tranh, cảm thấy có chút ngoài ý muốn, nhìn Lý Hạo dáng vẻ, tựa hồ có lưu dư lực, tâm tính nhẹ nhõm
 "Cái này Thanh Phong cũng không đơn giản , chờ đến đằng sau chân chính giao phong, có lẽ mới có thể nhìn ra, đến tột cùng ai mạnh hơn!"
 "Bất quá, cái này trận đánh nhau, cuối cùng đọ sức, hơn phân nửa vẫn là vị kia Xích Quang cùng Song Sinh Phật Tử."
 không riêng gì Lý Hạo, Lâm Thư Hải cũng làm cho người nhìn không thấu, nhưng mặc dù như thế, đám người y nguyên cảm thấy, kia Song Sinh Phật Tử nhất yêu dị đáng sợ
 Lý Hạo yên lặng vẽ tranh, vẽ lên bút mực lưu chuyển, theo đến tiếp sau lại có hai người hơn mười phút sau trở ra, Lý Hạo họa tác cũng hoàn thành
 họa đạo kinh nghiệm nhắc nhở, bốn vạn hai!
 nhìn thấy cái này phong phú kinh nghiệm, Lý Hạo sửng sốt một chút, có chút kinh hãi
 cái này Song Sinh Phật Tử lại có bốn vạn hai kinh nghiệm!
 cái này điểm kinh nghiệm, tiếp cận với Thương Hải Đại Đế!
 đối phương thế nhưng là Bán Thánh
 nói cách khác, cái này Song Sinh Phật Tử thực lực chân chính, cực khả năng chỉ là thoáng kém Bán Thánh!
 Lý Hạo đôi mắt nheo lại, đưa mắt nhìn đối phương một chút, lập tức lại quay đầu nhìn về phía Xích Quang, đối phương họa đạo kinh nghiệm là ba vạn 5, đây là lúc trước vẽ tranh, bây giờ đối phương phải chăng có đột phá, liền không được biết rồi
 nhưng nhìn đối phương một mực ở trước mặt mình nhảy vọt bộ dáng, rõ ràng có chút đột phá
 Lý Hạo thu hồi họa tác, trong lòng thoáng yên tâm lại, nhưng chợt sinh lòng nghi hoặc, hướng kia Song Sinh Phật Tử nhìn lại, lại nhìn đối phương lại là xuất thần bộ dáng, lúc trước mỉm cười phảng phất ảo giác
 Lý Hạo ánh mắt lấp lóe, mắt nhìn đối phương, không có lại đi phỏng đoán, lập tức lại cầm lấy bút vẽ, hội họa lên vị kia Lâm Thư Hải
 trên chiến đài, còn lại năm vị thiên kiêu lần lượt kết thúc
 sắp xếp thời gian đều tại mười năm phút bên ngoài, trận này trước hai mươi tranh đoạt cũng kết thúc
 Lý Hạo đem Lâm Thư Hải hội họa xong, đạt được ba vạn bảy kinh nghiệm, so lúc trước Xích Quang còn muốn hơi mạnh
 Lý Hạo có chút ngoài ý muốn, hướng vị kia lạnh nhạt tú tài bộ dáng thư sinh nhìn lại, đối phương phát giác được Lý Hạo ánh mắt, đối Lý Hạo về lấy mỉm cười
 Lý Hạo gật gật đầu, đem họa tác thu hồi, lúc này, phật môn trọng tài tiến lên, đem mọi người thời gian sắp xếp liệt ra
 những cái kia không được tuyển người, sớm đã chú ý tới mình thời gian tại hai mươi tên bên ngoài, sắc mặt u ám
 "Ta thế mà suýt nữa cũng đào thải!"
 Triệu Thanh Thư nhìn thấy cái này sắp xếp, lòng còn sợ hãi, chỗ hắn tại biên giới, có chút nguy hiểm
 nhưng đằng sau còn có hai ba cái đệm lưng
 "Không nghĩ tới, tổng cộng có thể đi vào trước năm phút, cũng chỉ có năm cái, cái này có chút đứt gãy!"
 "Có thể đi vào trước mười phút, cũng mới sáu cái, cũng không biết có hay không ẩn tàng."
 dưới đài nghị luận ầm ĩ
 lúc này, Thiên Thế Phật Tôn chậm rãi đưa tay, hư không vết rách khép lại, mà trên bầu trời vân vụ bao phủ, hiển lộ ra Phù Sinh Yêu vực bên trong cảnh tượng
 Lý Hạo từ kia chiếu rọi vân vụ hình chiếu bên trong, nhìn thấy lúc trước trảm bại Bán Thánh nhện yêu, chính nằm rạp trên mặt đất, mặt ủ mày chau bộ dáng, ngáp một cái
 dường như cảm nhận được chiếu rọi nhìn trộm, Bán Thánh nhện yêu hướng hư không xem ra, mấy chục cái tử sắc chu nhãn nheo lại, ẩn ẩn giống như tại cười nhạo
 Lý Hạo đôi mắt chớp động, Phật Tôn tiện tay liền có thể chiếu rọi Phù Sinh Yêu vực, khó đảm bảo sẽ không nhìn rõ đến hắn lúc trước chiến đấu

Bất quá, hắn chỉ cần không hiện ra hóa tiên cực cảnh là được, đằng sau tranh đấu, tóm lại muốn bại lộ chút thủ đoạn, cũng không tính là gì đại sự
 lúc trước kia Bán Thánh nhện yêu nghĩ tìm tòi nghiên cứu hắn thần huyết hấp thu giết chóc oán niệm, Lý Hạo nhìn về phía vị này Phật Tôn , ấn nhện yêu, đối phương hẳn là cũng đạt tới thông lực chung cảnh?
 nếu là như vậy, đối phương nhục thân, đã thành Thần tộc
 nhưng Thần tộc tại chư thánh chi địa bị coi là ma tộc, vị này Phật Môn Chí Tôn hẳn là biết được nội tình, nhưng không có triển lộ . . 
 Lý Hạo mắt lộ ra suy tư
 lúc này, Phật Tôn mở miệng nói: "Đây là Bán Thánh yêu ma, bị ta bắt giữ độ hóa, trông coi linh châu, cũng là lần này người khảo nghiệm."
 hắn sắc mặt tường hòa, giọng điệu lạnh nhạt mỉm cười nói: "Có thể từ trong tay cướp đoạt về linh châu, đã là cùng thế hệ thiên kiêu, mặc dù hôm nay tiếc bại, cũng không cần từ nhiễu, dốc lòng tu hành, tương lai vẫn có thoát phàm siêu thánh khả năng
 nghe được Phật Tôn trấn an, những cái kia sắc mặt u ám thiên kiêu, khí sắc rõ ràng khôi phục rất nhiều
 nhân ngoại hữu nhân, hôm nay bại trận đối bọn hắn đả kích xác thực rất lớn, nhưng Phật Tôn cái này ôn nhuận, nhưng lại làm cho bọn họ đối phật môn dâng lên khá lớn hảo cảm
 mà những cái kia người quan chiến đều là kinh hãi, không nghĩ tới lúc trước bốn mươi người, lại là từ kia Bán Thánh yêu ma trong tay cướp đoạt linh châu, khó trách gian nan như vậy!
 "Phía dưới, cột mốc chiếu rọi, thập cường tranh phong, tấn cấp chư vị , có thể hay không đã chuẩn bị kỹ càng?"
 Phật Tôn hướng mọi người nhìn lại, rõ ràng ánh mắt không có ngưng tụ tại nào đó trên người một người, nhưng lúc trước tấn cấp hai mươi người, bao quát Lý Hạo ở bên trong, đều cảm giác ánh mắt của đối phương tại nhìn mình, lại hiền lành ôn hòa, để cho người ta cảm nhận được trưởng giả quan tâm
 theo Phật Tôn phân phó, phật môn trên thánh sơn, từng vị Bồ Tát bước ra, chiến đài tứ phương, giữa thiên địa dâng lên từng khối đen nhánh như bia cự thạch, tản ra xuất thần ánh sáng, lẫn nhau tương liên
 đây là cột mốc, trong đá thần quang thông thiên, cùng toàn bộ Thương Lan giới chỗ xa xa cột mốc pháp trận quang huy tôn nhau lên, trong chốc lát, vân vụ trên không, đầy trời phản chiếu lấy toàn bộ phật môn Thánh Sơn thịnh cảnh
 tại Thương Lan giới từng cái vương triều, thành lớn bên trong, đều có thể nhìn đến như thế hùng vĩ cảnh tượng
 nguy nga phật môn Thánh Sơn, từng tòa trang nghiêm túc mục miếu thờ, cùng kia mấy trăm vạn đến đây quan chiến hoàng tử quận chúa, thế gia công tử vân vân
 trọng yếu nhất chính là ba tôn thánh nhân pháp tướng đứng lặng, cùng đông đảo thiên kiêu dáng người thẳng tắp, một màn này làm cho cả Thương Lan giới đều tại trong khoảnh khắc sôi trào!
 "Kia là Phật Tôn, Thiên Thế Phật Tôn, nghe đồn chịu đựng ngàn thế cực khổ, đã lĩnh hội thế gian hết thảy!"
 "Là Văn Thánh, chúng ta người đọc sách trong lòng Chí Thánh!"
 "Kia là Kiếm Thánh, thiên hạ kiếm khách mục tiêu cuối cùng!"
 "Thật nhiều người a, những cái kia chính là ta Thương Lan giới đỉnh tiêm thiên kiêu sao, ta hai mươi lăm tu sửa hàng năm thành tam bất hủ, tự xưng là đã là nhân trung chi long, nhưng cùng những cái kia thiên kiêu yêu nghiệt so sánh, vẫn là quá yếu!"
 "Nghe nói có Thánh nữ, ba mươi tuổi không đến, đã là Đạo Pháp cảnh, lại nắm giữ rất nhiều cực cảnh cùng thần thông, cùng cảnh đỉnh tiêm!"
 "Kia phật môn Song Sinh Phật Tử, nghe nói mới 20 tuổi không đến đâu, bất quá hắn tựa như là khác loại, từ từ trong bụng mẹ ra sinh ra tới lúc, quanh thân quấn quanh Phật quang ma khí, ba tuổi đã đạt thông lực cảnh đỉnh phong, mười tuổi đã là tam bất hủ!"
 "Kia là thánh nhân chuyển thế, nghe nói là phật môn một vị cổ Phật chuyển thế, không so được."
 vô số người nghị luận, rất nhiều vương triều thế gia thế tử, vô duyên đi Phật Môn Thánh Địa, liền đành phải trong gia tộc ngưỡng vọng thiên khung
 kia trong mây mù chiếu rọi hùng vĩ cảnh tượng, như chư thiên thần phật, để cho người ta nhiệt huyết sôi trào
 tại phật môn Thánh Sơn đỉnh, Lý Hạo mấy người cũng đều thấy cảnh này, cột mốc đã mở, phía dưới liền là chân chính thiên kiêu tranh phong!
 một trận chiến này, như biểu hiện kinh diễm, tại chỗ liền khả năng hấp dẫn đến vô số tín ngưỡng người , chờ sau đó thành lập miếu thờ, chính là vô số hương hỏa, nhưng rút ngắn thật nhiều thành thánh góp nhặt
 nhóm lửa ba nén hương hương hỏa, chỉ là thành thánh bước đầu tiên, đến tiếp sau cần có hương hỏa, càng nhiều càng tốt, hương hỏa càng nhiều, thực lực càng mạnh, đi hương hỏa thành thánh con đường này lực lượng chủ yếu, trừ tự thân Thánh đạo bên ngoài, chính là hương hỏa chi lực!
 "Rốt cục bắt đầu."
 Xích Quang ánh mắt lộ ra bành trướng chiến ý, cái khác thiên kiêu ánh mắt cũng biến thành sốt ruột, mà những cái kia không được tuyển người, lại là thần sắc ảm đạm, có ánh mắt lộ ra không cam lòng cùng hâm mộ, dù chỉ là lên đài, đều sẽ bị toàn bộ Thương Lan giới ức vạn vạn người nhìn thấy, triệt để dương danh!
 giờ phút này, theo Phật Tôn hiệu lệnh, Lý Hạo đám người nhao nhao lên đài, hai mươi người đứng một hàng, khí chất khác nhau
 cái này trước hai mươi bên trong, trong Phật môn chiếm tám người, chỉ đào thải hai vị, mà Văn Tổ Thánh Địa có năm người, Kiếm Tổ thánh địa bốn người, còn lại ba người, thì là Lý Hạo, Xích Quang, tăng thêm Tố Vân ba vị tán nhân
 nhìn thấy phật môn chỉ đào thải hai người, không ít người thất kinh, lần này phật môn nội tình có chút cường hãn
 theo đám người lệnh bài bay lên đến giữa không trung, tại ba vị thánh nhân dưới mí mắt, lớn đạo quang mang bao phủ, như như cơn lốc cuốn lên, bắn ra từng đôi lệnh bài
 tất cả mọi người cấp tốc nhìn lại, đều tìm đến mình lệnh bài đối ứng đối thủ
 Lý Hạo nhìn thấy đối thủ mình, là trong Phật môn một vị tuổi trẻ La Hán
 đối phương cũng hướng Lý Hạo xem ra, mặt mỉm cười, không vui không buồn
 Lý Hạo hướng đối phương khẽ gật đầu, liền chuyển thân theo những người khác cùng nhau xuống đài
 tại thế gian mặc dù cùng phật môn có va chạm, nhưng chuẩn xác mà nói, là Lý Hạo cùng phật chủ có khúc mắc, mà cái này chư thánh chi địa phật môn lại là một chuyện khác, Lý Hạo cũng không có ý định đem cừu hận oán khí kéo dài tới tới, mọi thứ một mã thì một mã
 chiến đài đằng để trống, giao cho lần đầu xuất chiến người
 Lý Hạo nhìn thấy cái này trận chiến đầu tiên, đúng là Lâm Thanh Anh, đối thủ của nàng là một vị phật môn Thánh tử
 theo chiến đấu khai hỏa, song phương đều triển lộ cực cảnh, dị tượng xuất hiện, toàn bộ chiến đài đều bị lực lượng cuồng bạo lấp đầy, Lâm Thanh Anh thi triển ra chí nhu kiếm ý, kiếm khí lạnh thấu xương như băng phiến, không ngừng đan xen, nhưng này phật môn Thánh tử cũng cực nó cường hãn, một tôn Phật tượng chiếu rọi, giống như đến phật thân kim quang gia trì, thể hiện ra cương mãnh lực lượng
 Lý Hạo chú ý tới, Lâm Thanh Anh trong bụng có một đoàn kiếm khí đang nổi lên, bổ khuyết thượng lúc trước đạo thai thiếu thốn
 lực chiến đấu của nàng so với cùng Hạo Nguyệt Thánh tử một trận chiến trước, cũng không có suy giảm nhiều ít, ngược lại có tăng lên, đối hư vô kiếm đạo có lĩnh ngộ
 theo chiến đấu kết thúc, Lâm Thanh Anh thủ thắng
 kia phật môn Thánh tử bại trận, sắc mặt có chút khó coi, nhưng vẫn là thu hồi cảm xúc, hướng Lâm Thanh Anh nói một tiếng phật hiệu đã nhường, mới chuyển thân xuống đài
 Lâm Thanh Anh thu kiếm, hướng Lý Hạo nhìn bên này đến, xinh đẹp tuyệt trần trên mặt triển lộ ra một vòng tiếu dung
 nụ cười này tại trong mây mù chiếu rọi, để Thương Lan giới vô số thành trì quan chiến thế gia thiếu gia, đều mắt bốc kim quang
 "Vị kia tiên tử là ai, quá đẹp!"
 "Nàng là Kiếm Tổ thánh địa sao, ngày mai ta liền đi Kiếm Tổ thánh địa, từ đây vứt bỏ đao từ kiếm!"
 vô số người sôi trào, hô hoán Lâm Thanh Anh danh hào, thanh âm này chấn động, trận đầu hoa lệ, để Lâm Thanh Anh thanh danh truyền khắp toàn bộ Thương Lan
 Lý Hạo cũng trở về lấy mỉm cười, thay đối phương cảm thấy cao hứng
 chờ Lâm Thanh Anh xuống đài, ngay sau đó chính là Xích Quang ra sân
 đối thủ của hắn là Văn Tổ Thánh Địa bên trong Triệu Thanh Thư
 nhìn thấy đối thủ mình lúc, Triệu Thanh Thư sắc mặt đau thương, thầm hô không may, nhưng nghĩ tới Lý Hạo đem đối phương đánh bại, mà trên Thánh Sơn, sư tôn cùng Lý Hạo lại thân cận, mình nếu là cùng đối phương thủ hạ bại tướng tuỳ tiện nhận thua, vậy liền quá trơ trẽn!
 vậy liền chiến!
. . . Bại
 Triệu Thanh Thư thua rất nhanh, Xích Quang không có ý định lưu tình, một đạo Hỏa hệ thần thông đưa tay, Triệu Thanh Thư liền toàn thân thiêu đốt ra tâm viêm, trong lòng lòng đố kị giống cỏ dại cháy hừng hực, thế lửa tốc độ, để Xích Quang đều cảm thấy một tia kinh ngạc

Bất quá, cứ việc thua, nhưng Triệu Thanh Thư vẫn là đem sách của mình hải thần thông bộc phát, đầy trời đao quang kiếm ảnh, sáng chói hoa lệ,
 chỉ là nhanh chóng bị thiêu tẫn, để cho người ta thổn thức