Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 346: Quyền 3 - Chương 153 - Vĩnh Hằng Đạo Vực, đánh no đòn phật tử
----------------------------------------
Chương 153: Vĩnh Hằng Đạo Vực, đánh no đòn phật tử
 Lâm Thanh Anh cầm Lý Hạo đưa tới đan dược, mắt nhìn, tuy là một viên hi hữu liệu càng thần đan, nhưng gia gia của nàng là Lâm Sơn Hải, bực này đan dược đối với nàng mà nói, thiên địa không gian bên trong chí ít mấy chục hồ lô
 nàng biết Lý Hạo có nguyên nhân khác, lúc này tiếp nhận, chợt ngưng mắt nhìn xem Lý Hạo:
 "Tên thật của ngươi gọi Hạo Thiên sao?
 Lý Hạo nhìn nàng một cái, khẽ gật đầu: "Không sai
 "Họ đâu?"
 Lâm Thanh Anh nói khẽ
 Lý Hạo thu hồi ánh mắt, chuyển thân hờ hững nhìn xem kia Song Sinh Phật Tử: "Không họ."
 Lâm Thanh Anh liền giật mình, nàng chỉ muốn biết được Lý Hạo tên đầy đủ, nàng ẩn ẩn ý thức được, lần này Lý Hạo thân phận bại lộ, sẽ mang đến cho hắn không nhỏ phiền phức, có thể sẽ như vậy ly biệt
 mà biển người mênh mông, như nghĩ gặp lại, chí ít phải biết đối phương tên đầy đủ, nếu không tương lai nơi nào đi nghe ngóng, như thế nào nghe ngóng, đều là ngơ ngẩn
 không biết Lý Hạo là không muốn trả lời, vẫn là có ẩn tình khác, Lâm Thanh Anh yên lặng gật đầu, không có lại truy vấn, đem viên đan dược kia nắm chặt, nhận lấy, lập tức thấp giọng nói:
 "Ngươi phải cẩn thận."
 căn dặn xong, nàng cuối cùng mắt nhìn Lý Hạo, liền chuyển thân xuống đài
 trên chiến đài, trong khoảnh khắc chỉ còn lại Lý Hạo cùng Song Sinh Phật Tử, những người còn lại gặp qua Lý Hạo vừa mới hung uy, đều từ bỏ tranh đoạt thứ nhất
 giờ phút này gặp hai người này đúng là cũ địch, cũng không khỏi kích động lên, trận đại chiến này nhìn qua không thể tránh được, chỉ là không biết, vị này Hạo Thiên có thể đánh bại thánh nhân chuyển thế Song Sinh Phật Tử!
 Lý Hạo cùng Song Sinh Phật Tử lẫn nhau nhìn nhau, đều nhìn ra trong mắt đối phương sát ý
 chỉ là Lý Hạo đáy mắt lãnh quang không che giấu chút nào, mà Song Sinh Phật Tử lại là trên mặt từ bi, khuôn mặt nửa âm nửa minh, có loại giả cười cảm giác
 Lý Hạo biết, phật chủ hóa thân bị hắn chém giết , tương đương với hủy Thánh đạo, thù này nan giải
 đã khó giải, cũng không cần đi giải!
 dù sao lúc trước chém giết phật chủ, là vì Phong lão báo thù, lúc đầu đem phật chủ chém giết, bút trướng này đã tính toán rõ ràng, nhưng hiện tại xem ra, còn không có tính toán rõ ràng!
 "Vốn định chờ lần này danh ngạch chiến kết thúc, ta tự mình đi nhân gian giải quyết ngươi, không nghĩ tới ngươi vậy mà tới đây, cái này tam thập tam thiên, ngươi hết lần này tới lần khác còn tới đến Thương Lan giới, đây chính là chúng ta số mệnh!"
 Song Sinh Phật Tử đôi mắt thâm trầm, tin tưởng nhân quả số mệnh luân hồi, ý thức được mình Thánh đạo kiếp nạn, trước mắt Lý Hạo chính là trong đó một kiếp, nhất định phải vượt qua, nếu không mình kia Chí Thánh đại đạo, khó mà tu thành chính quả
 "Số mệnh sao, ngươi cũng xứng, nhân gian bị ta chém giết, hôm nay là tại thánh địa, ta có thể tha cho ngươi khỏi chết, nhưng tội chết có thể miễn, tội sống khó tha!"
 Lý Hạo âm thanh lạnh lùng nói, thể hiện ra thiếu niên Hoàng giả uy nghiêm
 hắn biết hôm nay thân phận bại lộ, tất có kiếp nạn, mà lại nơi đây là Phật Môn Thánh Địa, muốn đem đối phương chém giết là không thể nào, Lý Hạo thấy không rõ kia Phật Tôn chân diện mục, không biết đối phương sẽ hay không giống như Hư Thánh vô sỉ, tự mình ra tay với hắn
 nhưng việc đã đến nước này, cũng không thể nào lựa chọn, sinh cùng tử, đều giao cho mệnh số, mình hết sức là đủ
 cho dù hôm nay nuốt hận ở đây, hắn cũng sẽ không oán hận, chí ít ngày xưa mỗi một ngày, hắn đều nghiêm túc sinh hoạt qua, không có cô phụ thời gian tuế nguyệt
 nghe được Lý Hạo, dưới đài đều là xôn xao, không nghĩ tới đối mặt Song Sinh Phật Tử, Lý Hạo thế mà còn có dạng này bá khí bễ nghễ
 đây chính là thánh nhân chuyển thế, mà lại rõ ràng còn thức tỉnh thánh nhân ký ức, Lý Hạo giờ phút này đối diện , giống như là là một vị tu vi hạ thấp Đạo Pháp cảnh phật môn thánh nhân!
 "Xác thực , chờ ta đưa ngươi đánh chết, chặt đứt đoạn nhân quả này, sứ mệnh của ngươi cũng nên kết thúc!"
 Song Sinh Phật Tử trên mặt ý cười thu liễm, toàn thân Phật quang dần dần nở rộ, cùng lúc đó, phía sau cà sa bên trong, toát ra cuồn cuộn hắc khí, hóa thành một tôn cực đại dữ tợn thiên ma ngoại tượng hư ảnh
 kia ngoại tượng nhìn như là thiên ma, kì thực lại là Phật Đà diện mục, bát tí tam thủ, đôi mắt như như chuông đồng tranh nộ
 theo thiên ma ngoại tượng triển lộ, Phật điện trên không, chẳng biết lúc nào lại tụ đến đại lượng mây đen, giữa thiên địa giống như là tối sầm lại
 "Đây chính là Song Sinh Phật Tử từ nhỏ đối kháng thiên ma ? !
 ông trời của ta, cái này cũng thật là đáng sợ!"
 "Nghe phật môn nói, Song Sinh Phật Tử chuyển thế, bị thiên ma nhìn rõ, nghĩ tại trong bụng mẹ đem nó giết chết, lại ngoài ý muốn hỗn hợp lại cùng nhau, một thai cùng sinh, dẫn đến Song Sinh Phật Tử đời này nhất định phải đem tâm ma trừ sạch, mới có thể thành thánh!"
 'Hắn tu hành đường, không phải công pháp, mà là Phật pháp, là tu tự thân!"
 Thương Lan giới các nơi, nghị luận ầm ĩ, đều cảm nhận được kia thiếu niên phật tử gian nan
 nhìn thấy Song Sinh Phật Tử trên thân nở rộ sáng chói Phật quang lúc, phảng phất có thể cảm nhận được kia mãnh liệt tế thế đạo niệm, vô số người đều tại tán tụng
 Lý Hạo nghe được dưới đài trận trận trợ uy, sắc mặt càng thêm lạnh lẽo, trong lòng cười lạnh
 cái này cái gọi là tâm ma, rõ ràng là đối phương tự mình tu luyện mà ra, lại nói thành thiên ma xâm lấn, đem mình ngụy trang thành người bị hại, khó trách có thể công nhiên triển lộ ma tượng, lại không nhận chất vấn
 phật môn đã sớm vì đó trải tốt đường, đem nó sự tích truyền bá
 cái gọi là chính tà, bất quá là phân biệt nói, ai phân biệt thắng, ai chính là chính
 "Đại Thừa Trấn Ma Chỉ!"
 Song Sinh Phật Tử đưa tay, bỗng nhiên, toàn thân sáng chói Phật quang ngưng tụ, tại đầu ngón tay hóa thành một điểm, sau đó, phía sau Thiên Địa Pháp Tướng triển lộ, nhưng cũng không lộ ra toàn cảnh, mà là chỉ lộ ra một cây to lớn ngón tay!
 ngón tay này giống như từ thương khung trong mây đen xuyên qua xuống tới, như một cây cự phong, vân tay lại có thể thấy rõ ràng, thô ráp vô cùng
 mang theo thiên thạch rơi xuống thanh thế, hướng trên chiến đài Lý Hạo trấn áp xuống
 vô số người thấy nín hơi, đây là thủ đoạn gì?
 Lý Hạo ngẩng đầu, nhìn qua kia giống như đem không khí đều ma sát đến thiêu đốt pháp tướng ngón tay, trong tay bỗng nhiên kéo lên một đạo kiếm hoa, lập tức bỗng nhiên huy kiếm!
 bành!
 một kiếm ra, giữa thiên địa dường như sấm sét chấn động
 kia một đạo đen nhánh kiếm ảnh, lại tựa như tuyết quang trong suốt, chiếu sáng vô số người đôi mắt
 ngút trời kiếm khí như sóng triều nộ long bay thẳng mà ra, đụng phải kia pháp tướng ngón tay, sau đó, như chặt đứt sơn phong tạo thành ầm ầm tiếng vang
 chấn động phía dưới, kia pháp tướng ngón tay vỡ ra, vân tay xé rách, phía trên Phật quang vỡ vụn
 Lý Hạo tại xuất kiếm về sau, thậm chí không có lại ngẩng đầu đi xem, mà là lạnh lùng nhìn chằm chằm Song Sinh Phật Tử, thân thể bỗng nhiên bước ra một bước, Quy Khư thuấn di!
 thân ảnh của hắn như quỷ mị, chớp mắt đã tới, xuất hiện tại Song Sinh Phật Tử trước mặt
 "Đạo vực, Thần Ma Cực Vực ! ! "
 Song Sinh Phật Tử dường như ngờ tới Lý Hạo ra chiêu, toàn thân bỗng nhiên thi triển đạo vực, chỉ gặp tầng tầng lớp lớp đạo vực hiển hiện, cấp tốc kéo lên, cuối cùng đạt tới chín chín tám mươi mốt trọng!
 cái này 81 trọng đạo vực, lại không giống Lý Hạo trước kia đơn giản như vậy điệp gia, mà là hình thành một loại nào đó quỷ dị lực trường dẫn dắt, nhanh chóng dung hợp, lại giống Vĩnh Hằng Đạo Vực dung hợp, hóa thành nhất trọng đạo vực!
 mà cái này nhất trọng đạo vực bên trong, lại có quỷ dị phật ma dị tượng hiển lộ, ẩn chứa âm dương điên đảo nghịch loạn tê liệt lực lượng
 "Đây là cái gì đạo vực ? ! "
 "81 trọng thế mà trong nháy mắt dung hợp!"
 "Nghe đồn có đạo vực tu luyện pháp, đây chính là trong truyền thuyết đạo vực chi pháp!"
 "Hắn mặc dù chỉ có 81 trọng đạo vực, nhưng ở đạo vực chi pháp biên chế dưới, chỉ sợ kia Hạo Thiên trăm tầng đạo vực đều không kịp!"
 mọi người dưới đài kinh hô, đạo vực tu luyện pháp, là cực kỳ hiếm thấy bí pháp, đỉnh tiêm thánh địa mới có, có thể đem đa trọng đạo vực bện, trở nên cực kỳ đáng sợ
 Lý Hạo Quy Khư hiện thân thời khắc, liền đã đặt mình vào tại đối phương đạo vực bên trong, kia mãnh liệt tê liệt lực lượng chớp mắt mà đến, tác dụng tại hắn nhục thân bên trên, nếu không phải nhục thể của hắn tu luyện tới chung cảnh, trong khoảnh khắc liền sẽ bị xé nát
 nhưng dù vậy, hắn toàn thân cũng chảy ra đại lượng kim sắc máu tươi
 chỉ là những này thần huyết vừa chảy ra đến, liền bỗng nhiên rút về, cùng lúc đó, Lý Hạo đôi mắt trợn trừng, Vĩnh Hằng Đạo Vực bỗng nhiên hiển lộ!
 oanh ! !
 kinh khủng uy nghiêm, trong nháy mắt quân lâm chiến đài
 trong chốc lát, thời gian cùng không gian tựa hồ cũng yên tĩnh, đình chỉ lưu chuyển
 kia Song Sinh Phật Tử Thần Ma Cực Vực, như băng phong, lại đông kết ở trong sân, bên trong dị tượng ngưng kết
 bao quát Song Sinh Phật Tử, thân thể cũng ở vào đình trệ bên trong, chỉ là đôi mắt giống như có thể nhìn, suy nghĩ có thể động, hắn đáy mắt hiện ra một tia chấn kinh
 bành!
 Lý Hạo không sử dụng kiếm, mà là nâng lên nắm đấm, hung hăng một quyền bạo nện ở trên mặt của đối phương
 Song Sinh Phật Tử thân thể lập tức bay rớt ra ngoài, hung hăng đâm vào pháp trận bên trên, mà hắn Thần Ma Cực Vực, vừa triển lộ ra liền bị Lý Hạo Vĩnh Hằng Đạo Vực trấn áp, trực tiếp tiêu tán, kia hiển lộ đáng sợ dị tượng, còn chưa bộc phát ra lệnh thế nhân chú mục uy lực, liền tan thành mây khói, tại chỗ tan rã!
 đạo vực đối bính, đơn giản mà thô bạo
 cái này đột nhiên nghịch chuyển một màn, để dưới đài vô số người kinh ngạc, lúc trước rung động nghẹn ngào, giờ phút này cũng giống như bị đè xuống yên lặng khóa, ngu ngơ tại nguyên chỗ
 không riêng gì dưới đài cùng Thương Lan giới các nơi thông qua cột mốc người quan chiến, rất nhiều phật môn Bán Thánh, bao quát đến đây quan chiến Dao Tổ, Sơn Tổ chờ Bán Thánh, cũng đều là rung động mà nhìn xem Lý Hạo
 nếu như bọn hắn không nhìn lầm, Lý Hạo tại Vĩnh Hằng Đạo Vực hiện ra trong chốc lát,360 trọng đạo vực như như ánh chớp xuất hiện, cuối cùng hợp nhất
 đây chính là trọn vẹn 360 trọng đạo vực a ! !
 dưới đài Giang Ánh Nguyệt sửng sốt, đầu óc có chút trống không, đã nói xong 97 trọng, tăng lên tới trăm tầng còn chưa tính, nhưng 360 trọng?
 Phật điện bên trên, Văn Thánh cùng Kiếm Thánh cũng đều có chút sững sờ, hiển nhiên không nghĩ tới, Lý Hạo thế mà thể hiện ra đáng sợ như vậy thủ đoạn
 "Cái này tựa hồ là, Tứ Lập cực cảnh!"
 Văn Thánh ánh mắt ngưng trọng, nói nhỏ nói
360 trọng đạo vực, riêng là đạo vực, đối cái này chí tôn thiên kiêu chiến tới nói, chính là có thể xưng hàng duy đả kích tồn tại
 trừ phi những người khác có khác loại thủ đoạn thông thiên, nếu không riêng là đạo vực, cũng đủ để cho Lý Hạo một đường quét ngang, tại chư thiên bên trong đều có thể tranh đoạt mười vị trí đầu!
 dù sao chí tôn thiên kiêu chiến giới hạn tuổi tác tại trong vòng trăm năm, cho dù một năm tu luyện tam trọng đạo vực, thời gian cũng không kịp
 chớ nói chi là còn muốn tu hành, còn có cái khác cực cảnh, kỹ pháp thần thông vân vân
 không kịp, căn bản không kịp!
 Phật Tôn sắc mặt hơi hơi biến hóa, nhưng rất nhanh lại duy trì lặng im, chỉ là lúc trước hiền lành cười ôn hòa ý, lại là biến mất không thấy
 trên chiến đài, Lý Hạo thi triển ra Vĩnh Hằng Đạo Vực, nhanh chân hướng Song Sinh Phật Tử đi đến
 hắn mỗi một bước rơi xuống, chiến đài đều đang lắc lư, như đất rung núi chuyển, giống như đem trọn Phật Môn Thánh Địa đỉnh núi đều giẫm đạp đến lắc lư
 kia trùng thiên khí thế, tuyệt thế dáng người, để vô số người rung động
 "Đây chính là ngươi bản tôn thực lực sao, quá yếu!"
 chờ tới gần Song Sinh Phật Tử lúc, Lý Hạo đột nhiên Quy Khư, bước ra một bước, xuất hiện tại Song Sinh Phật Tử trước mặt, giơ chân lên chính là bạo đá mà ra
 bành một tiếng, Song Sinh Phật Tử thân thể bay bắn đi ra, đâm vào chiến đài một bên khác pháp trận bên trên, nhưng toàn thân cà sa lại hiển hiện bảo quang, giống như vì đó ngăn cản không ít tổn thương
 Lý Hạo cũng không phải là cố ý chà đạp, mà là biết, như thật muốn đem nó chém giết, một kiếm là được, nhưng một kiếm kia chém ra, kia Phật Tôn tất nhiên sẽ xuất thủ ngăn cản, tuyệt sẽ không nhìn hắn ở loại địa phương này, đem cái này phật môn thánh nhân chuyển thế người giết chết
 đã không thể giết, vậy liền ngược!
 về phần sẽ hay không đắc tội Phật Tôn, cũng không tại Lý Hạo cân nhắc, cho dù hắn nhận thua cầu xin tha thứ, đối phương như nghĩ ra tay với hắn, y nguyên sẽ ra tay với hắn
 hèn mọn cầu xin sẽ chỉ làm mình ngay cả chết đều chết không có tôn nghiêm
 bành!
 bành!
 Lý Hạo thân ảnh liên tiếp bước ra, Quy Khư cực cảnh thuấn di, nhanh như quỷ mị, toàn bộ chiến trường giống như là hóa thân Lý Hạo lĩnh vực, tại Vĩnh Hằng Đạo Vực trấn áp xuống, ngay cả phù động bụi bặm đều đình trệ ở giữa không trung
 Song Sinh Phật Tử thân thể, tại Lý Hạo bạo đá xuống, không hề có lực hoàn thủ, như bóng da bị Lý Hạo thuấn di đá tới đá vào
 một màn này thấy toàn bộ Thánh Sơn yên tĩnh, Thương Lan giới mấy chục thần triều bên trong, cũng đều là yên tĩnh im ắng
 lúc trước có thể xưng đứt gãy đệ nhất Song Sinh Phật Tử, lại Lý Hạo dưới tay như đồ chơi, không chịu nổi một kích, điều này thực để vô số người không thể nào đoán trước, đều là rung động đến nói không ra lời
 "Rống,!"
 trong lúc đó, Song Sinh Phật Tử phía sau tôn này thiên ma ngoại tượng phát ra gầm nhẹ, trong mắt lại mãnh liệt bắn ra hồng quang
 kia ma tượng tựa là tránh thoát ra Vĩnh Hằng Đạo Vực trấn áp, Lý Hạo có đạo vực vờn quanh, cảm thụ tinh tế tỉ mỉ, có thể rõ ràng dò xét đến, kia thiên ma ngoại tượng bên trong lại có đạo cực sâu Thánh đạo ý chí, đây không phải là đơn thuần ma tượng hư ảnh
 chẳng lẽ lại . . 
 Lý Hạo ánh mắt ngưng tụ, cảm nhận được kia Thánh đạo ý chí, đáy mắt lộ ra một hơi khí lạnh
 chẳng lẽ lại kia thiên ma ngoại tượng bên trong, gửi lại lấy Song Sinh Phật Tử kiếp trước một bộ phận thánh nhân đạo niệm?
 nói cách khác, đối phương chuyển thế, chỉ là chuyển thế một bộ phận!
 như đối phương kiếp trước cũng là phật ma song tu, cái này cái gọi là chuyển thế, chỉ là đem phật tâm chuyển thế, ma niệm lại ký túc tại phật tâm phía trên, tiềm cư tại này Thiên Ma ngoại tượng hư ảnh chỗ sâu, tựa như cho mình chuyển thế làm lật tẩy, để phòng gặp bất trắc
 thủ đoạn như thế, Lý Hạo không cách nào tưởng tượng, nhưng thời khắc này cảm giác chỗ nhìn rõ, lại làm cho hắn chỉ có thể như thế suy đoán
 theo thiên ma ngoại tượng bên trong Thánh đạo ý chí hiển lộ, Lý Hạo cảm nhận được một cỗ ma khí ngập trời, đang cùng hắn đạo vực đối kháng, miễn cưỡng tại đạo vực bên trong đoạt được hoạt động quyền lợi
 lúc này, Song Sinh Phật Tử đôi mắt bên trong cũng mãnh liệt bắn ra hồng quang, diện mục trở nên dữ tợn, phật tâm bị ma niệm triệt để che giấu
 "Tứ Lập cực cảnh, lại là Tứ Lập cực cảnh!"
 Song Sinh Phật Tử gương mặt có chút vặn vẹo, dường như ma niệm ảnh hưởng, nhìn qua toàn thân Phật quang biến mất, ma khí lại chưng bốc lên, như một tôn thiếu niên Ma Tôn
 "Có thể đem ta bức đến nước này, ngươi đáng chết! ! "
 Song Sinh Phật Tử gầm nhẹ, rốt cuộc không có đạo phật hào, bỗng nhiên đưa tay, lòng bàn tay ma quang ngập trời, hóa thành một đạo chưởng ấn hướng Lý Hạo trấn áp tới
 cùng lúc đó, kia Thần Ma Cực Vực hiển lộ, cái này thông qua đạo vực tu luyện pháp chỗ tu luyện đạo vực, chỉ là bắt chước cực cảnh dung hợp, cùng Vĩnh Hằng Đạo Vực không cách nào so sánh được, nhưng giờ khắc này ở Thánh đạo ma niệm phía dưới, lại ẩn ẩn miễn cưỡng có thể đối kháng mấy phần
 Lý Hạo đáy mắt lộ ra sát ý, "Hóa thân cũng tốt, bản tôn cũng được, đều là bại tướng dưới tay!"
 hắn hét lớn một tiếng, bước ra một bước, trong tay đen nhánh kiếm quang nâng lên, bỗng nhiên phách trảm mà ra
 duy ngã, kiếm đạo!
 bành!
 kiếm quang như tịch diệt, gào thét mà ra, kia ma khí sôi trào chưởng ấn, bỗng nhiên xé rách, bên trong mặc dù có Thánh đạo ma niệm gia trì, cũng bị Lý Hạo trực tiếp bổ ra, không cách nào ngăn cản
 Song Sinh Phật Tử xích hồng đôi mắt bên trong lộ ra rung động, lúc trước thủ đoạn không dùng hết, không có cực hạn giao phong, mặc dù nhìn ra Lý Hạo kiếm đạo đáng sợ, nhưng không nghĩ tới lại có thể sợ đến nước này, thật chẳng lẽ cái gì đều có thể chặt đứt ? !
 một kiếm mở ra ma chưởng, Lý Hạo không dừng lại, sau đó lần nữa vung ra một kiếm
 Hao Nguyệt kiếm mang gào thét mà ra, Quy Khư thuấn di, trực tiếp trảm tại Song Sinh Phật Tử trên cánh tay
 cánh tay bị chém bay, máu tươi phun tung toé
 mà kiếm khí kia dư uy, lại đem đỉnh đầu Thánh Sơn mây đen, vỡ ra đến, để thiên địa quay về trong sáng
 chỉ là hai kiếm, liền đem Song Sinh Phật Tử ma uy trấn áp, quét sạch
 thấy cảnh này, dưới đài vô số mắt người châu bạo trừng, khó có thể tin
 "Song Sinh Phật Tử thế mà bị chém đứt một cái tay!"
 "Hắn phải thua sao, thánh nhân chuyển thế đều sẽ thua ? ! "
 "Chẳng lẽ lại kia Hạo Thiên cũng là thánh nhân chuyển thế, cái này cũng thật là đáng sợ!"
 "Có cảm giác hay không, cùng kia Hạo Thiên so sánh, Song Sinh Phật Tử phản ngược lại càng giống là ma a?"
 trên đài, Lý Hạo áo xanh cầm kiếm, sắc mặt băng lãnh
 mà Song Sinh Phật Tử sắc mặt dữ tợn, ánh mắt huyết hồng, cà sa đã nhiễm máu tươi ô nhiễm, phía trên bảo quang tại Lý Hạo lúc trước liên tục bạo đá xuống, đã ảm đạm phá diệt
 cơ hồ trong nháy mắt, Song Sinh Phật Tử đứt gãy cánh tay, liền lại sinh ra tới
 Lý Hạo đôi mắt có chút nheo lại, bực này tái sinh tốc độ, hắn hết sức quen thuộc, đây là thứ bảy cực cảnh, bất tử bất diệt!
 đối phương cũng có Tích Huyết Trùng Sinh năng lực, lúc trước nghe đồn đối phương tu luyện ra lục đại cực cảnh, xem ra là nhảy vọt qua hóa tiên

Bất quá, cùng Hư Thánh hóa thân một trận chiến giao phong, Lý Hạo đem hết toàn lực mới cẩu sống sót, tại một trận chiến kia bên trong cũng nhìn ra Tích Huyết Trùng Sinh thiếu hụt, bởi vậy, nếu là thật sự muốn đem đối phương tru sát, hắn cũng có biện pháp
 trên chiến đài lâm vào ngắn ngủi ngừng, mà dưới chiến đài mặt, đám người vẫn còn chưa tỉnh táo lại
 "Đây chính là, hắn thực lực chân chính sao?"
 Hạo Nguyệt Thánh tử ngơ ngác nhìn, nếu như nói lúc trước, trong lòng của hắn còn có chút không cam lòng, còn muốn bế quan đuổi theo, nhưng giờ này khắc này, lại có loại rung động cảm giác
 phảng phất tại ngưỡng mộ một tòa núi cao, không cách nào leo lên!
 rõ ràng là cùng thế hệ, làm sao lại chênh lệch như thế lớn?
 Văn Tổ Thánh Địa bên trong, đông đảo Thánh tử Thánh nữ cũng đều là yên tĩnh tắt tiếng
 Lý Thanh Y đôi mắt đăm đăm, khó trách Lý Hạo lúc trước cùng với nàng đối chiến, thậm chí không có rút kiếm, chỉ là tiện tay bóp ra kiếm khí liền đưa nàng đánh bại
 vốn cho rằng đối phương đáng sợ nhất là kiếm đạo, kết quả càng đáng sợ chính là cái này kinh khủng đạo vực!
 Lâm Thư Hải nụ cười trên mặt, lúc này cũng hoàn toàn thu hồi, đôi mắt yên lặng nhìn chăm chú đạo thân ảnh kia
 "Đây chính là hắn không bị tổn thương lúc bộ dáng . . . "
 Lâm Thanh Anh kinh ngạc nhìn, lúc trước Lý Hạo trọng thương bị nàng nhặt về, vốn cho rằng chỉ là bình thường thụ thương võ giả, không nghĩ tới thực lực của đối phương lại như thế cường hãn
 mà thực lực như vậy, lúc trước lại thụ thương nặng như vậy, hôn mê tại dã ngoại, khó có thể tưởng tượng gặp được như thế nào nguy hiểm, mới sẽ thê thảm như thế
 trên đài, Song Sinh Phật Tử sắc mặt dữ tợn, toàn thân ma khí đang không ngừng tích súc, ánh mắt lộ ra mãnh liệt đến cơ hồ tràn mi mà ra sát ý
 "Hôm nay ngươi không dám giết ta, nhưng ta tất sát ngươi!"
 hắn nhìn chằm chằm Lý Hạo, dữ tợn truyền âm nói
 "Thân là thánh nhân chuyển thế, lại nói ra lời này, là Thánh tâm bị long đong sao, ta đều thay ngươi e lệ."
 Lý Hạo sắc mặt lạnh lùng, nhếch miệng lên một tia cười lạnh: "Mặc dù không dám giết ngươi, nhưng có thể đánh ngươi!"
 đang khi nói chuyện, hắn lần nữa bước ra một bước, trong nháy mắt tới gần
 Song Sinh Phật Tử con ngươi hơi co lại, toàn thân ma khí bỗng nhiên bốc lên,
 kia thiên ma ngoại tượng bên trong đột nhiên tản mát ra một cỗ hạo đãng thánh nhân ý niệm