Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 349: Quyền 3 - Chương 156 - Thánh đạo hình thức ban đầu, đã lâu không gặp
----------------------------------------
Chương 156: Thánh đạo hình thức ban đầu, đã lâu không gặp
 "Đánh không lại liền nói xấu, đây chính là ngươi sở tu Thánh đạo sao?"
 Lý Hạo lặng lẽ đạo, đối phương đây là tại bại hoại thanh danh của hắn, tổn hại hắn hương hỏa
 phật môn mặt mũi muốn vãn hồi, vậy thì nhất định phải có người mặt mũi muốn đánh mất, trên đời rất nhiều thứ đều là như thế, tựa như sự cân bằng của cán cân

Bất quá, hắn ánh mắt một chỗ khác, lại nhìn thấy kỳ quái sự tình
 chỉ gặp thời thời khắc khắc phiêu đãng mà đến hương hỏa lực lượng, cũng không bởi vậy suy giảm, ngược lại tại đối phương sau khi nói xong không lâu, đột nhiên nhanh chóng tăng lên rất nhiều
 lúc trước tổn thất số thành hương hỏa, tựa hồ lại trở về không ít
 cái này ngoài ý muốn biến hóa, khiến Lý Hạo rất ngạc nhiên, có chút không rõ ràng cho lắm
 hắn cùng Giác Minh cũng không từng ngờ tới, tại Giác Minh kể ra ra Lý Hạo quá khứ về sau, mọi người để ý ngược lại là Lý Hạo thiên tư, quá mức yêu nghiệt
 bất kể có hay không tu ma, tâm tính như thế nào, hắn đến từ nhân gian, giờ phút này lại chân đạp phật tử, bễ nghễ một giới thiên kiêu, thậm chí ngay cả Bán Thánh đều bắt hắn thúc thủ vô sách, đây hết thảy đều quá bất khả tư nghị, để cho người ta tin phục
 "Ta chính là vô tướng phật, không có rễ vô tướng, vô dục vô cầu, lấy vô tướng phật tâm độ thế gian bất bình, trấn thế gian chư ma, nhữ đã là ma, trấn áp ngươi chính là đường của ta!"
 Giác Minh hờ hững nói
 "Đã là vô tướng phật, vì sao phật ma có tướng? Chúng sinh đều không tướng, ma cũng là mỗi người một vẻ, phật tâm sinh ma, ma tâm cũng có thể sinh phật, phản giả đạo chi động, ngươi ngay cả cái này đều lĩnh hội không thấu, ngươi Thánh đạo, bất quá là lừa mình dối người thôi!"
 Lý Hạo nghiêm nghị nói
 lời nói này xong, hắn thi thư đạo lại đạt được mấy ngàn điểm kinh nghiệm tăng lên
 Lý Hạo chú ý tới, nhưng giờ phút này lại không tâm tư đi suy tư
 Giác Minh nghe được Lý Hạo, có chút ngơ ngẩn, câu kia phản giả đạo chi động, hàm ẩn đại đạo ý chí, lại có loại Thánh đạo hình thức ban đầu cảm giác
 trong lòng hắn nghiêm nghị, thiếu niên ở trước mắt, yêu nghiệt đến khó có thể tưởng tượng, tựa hồ tùy thời có thể bước vào Bán Thánh lãnh địa, mở ra tự thân đại đạo!
 Phật điện bên trên, Văn Thánh đôi mắt hơi kinh ngạc, không nghĩ tới Lý Hạo lại có lớn như vậy đạo lý giải, lần này cùng Bán Thánh giao phong tranh chấp, thiếu niên này phảng phất càng bị áp chế thì bùng nổ càng mạnh, có loại cấp tốc thuế biến trường thành cảm giác

Bất quá, có lẽ bản thân liền là đối phương nội tình tích súc, chỉ là giờ phút này phát huy ra mà thôi
 nhưng bất kể như thế nào, hắn đã trên người Lý Hạo nhìn thấy thánh nhân thân ảnh, có Thánh đạo hạt giống tại nảy sinh
 đây cũng là thiên kiêu chiến ý nghĩa chỗ, rất nhiều thiên kiêu riêng là tự thân bế quan tu hành, kích thích có hạn, cùng người khác tranh phong, ngược lại dễ dàng kích phát ra càng nhiều tiềm lực, cực tốc trưởng thành
 mà lúc này, tại Lý Hạo cùng Giác Minh trò chuyện lúc, bỗng nhiên đỉnh đầu một đạo từ bi mà to phật ngữ than nhẹ:
 "A Di Đà Phật, thiện tai."
 một câu phật hiệu, để toàn trường xì xào bàn tán đều an tĩnh lại
 vô số người ngẩng đầu, ngước nhìn kia Phật điện bên trên, người khoác bảo quang cà sa, ngồi ngay ngắn ở trên đài sen, chung quanh Phật quang cùng công đức vờn quanh, giống bị đại đạo chen chúc nguy nga thân ảnh
 "Giác Minh, vị tiểu thí chủ này nói không sai, ngươi đã lạc lối."
 Phật Tôn chậm rãi mở miệng, lại không chỉ trích Lý Hạo, ngược lại nói lên Giác Minh vấn đề
 Giác Minh liền giật mình, khó có thể tin, nhưng rất nhanh, trên mặt hiện lên một vòng xấu hổ, hắn cúi đầu xuống, chắp tay trước ngực, than nhẹ phật hiệu, lộ ra thành kính lắng nghe bộ dáng
 "Chư pháp sở sinh, duy tâm điều phát hiện. Thế giới vi trần, bởi vì tâm thành thể."
 "Chúng sinh vị trí bể khổ, đều thụ nhân quả trói buộc, chúng sinh đều tướng, chúng sinh cũng vô tướng, ta đã chúng sinh, chúng sinh đều ta, ta đã Như Lai, chúng sinh đều là Như Lai!"
 Phật Tôn nhẹ giọng thì thầm, lại giống như tại truyền đạo, tiếng nói rơi vào toàn trường tất cả mọi người trong tai, thông qua cột mốc chiếu rọi, truyền khắp toàn bộ Thương Lan giới
 tại Phật điện thượng trong hư không, tựa hồ có đại đạo chấn động, cùng thanh âm hợp minh
 vô số người đều có loại thức hải chấn động cảm giác, đã là rung động, lại là hoảng hốt, giống như là trí tuệ khai ngộ
 "Phật Tôn tại truyền đạo, tại luận Phật pháp!"
 "Chúng sinh đều ta? Nói cách khác, thế gian vạn vật, đều do tâm ta tồn, nếu là tâm chết, thế gian đem không còn tồn tại?"
 "Thế nhân đều ta, tức tranh đoạt ghen ghét đều không có chút ý nghĩa nào, được mất đều ta."
 rất nhiều người tại cảm ngộ, đang hấp thu cùng tiêu hóa, bị cái này truyền đạo mở Phật quang trí tuệ
 Giác Minh trong mắt có chút hoảng hốt, lúc trước bị Lý Hạo câu nói kia đâm vào đến Thánh đạo bên trong, suýt nữa cho đáy lòng của hắn chôn hạ một đạo cái đinh cùng vết rách, nhưng giờ phút này, tại Phật Tôn truyền đạo nhẹ lời thì thầm bên trong, cái này vết rách lại bị vuốt lên
 hắn cũng ý thức được, mình quả thật lạc lối
 Song Sinh Phật Tử, phật ma cũng chung thể, đã là trấn áp, cũng vốn là một thể, đó chính là một loại tướng, sao là phân chia
 "Một bông hoa môt thế giới, nhất phật nhất như lai."
 "Chúng sinh đều bình đẳng, thiện ác đều nhất niệm
 Phật Tôn ánh mắt rơi trên người Lý Hạo, nói khẽ: "Tiểu thí chủ, ngươi tuổi còn trẻ, thiên tư tuyệt thế, lại đi nhầm lối rẽ, nay đồng ý ngươi quy y ta Phật môn dưới, ta sẽ thay ngươi độ hóa ma tính, cho đến siêu thoát bỉ ngạn."
 Lý Hạo có chút nhíu mày, cũng không thụ đối phương truyền đạo ảnh hưởng
 tuy nói tại truyền đạo lúc, có đại đạo hiển lộ, thiên địa cộng minh, cực dễ dàng để cho người ta ảnh hưởng, trừ phi là tự thân cũng tu luyện ra Thánh đạo, mới có thể bảo trì tự thân thanh tỉnh
 Lý Hạo mặc dù không có Thánh đạo, nhưng ở vực sâu dưới đáy chặt đứt huyết mạch lúc, lấy vô thượng đạo niệm đúc tự thân ý niệm, kiến tri chân ngã, bởi vậy tại Phật Tôn truyền đạo phía dưới, suy nghĩ của hắn y nguyên bảo trì bản thân chân thực
 "Phật ma, như thế nào đánh giá?"
 Lý Hạo ngẩng đầu, nhìn thẳng Phật Tôn nói
 nghe nói như thế, mọi người dưới đài sửng sốt, đều là rung động mà nhìn xem hắn
 giờ phút này bọn hắn đều nhận Phật Tôn truyền đạo ảnh hưởng, có loại thành kính cùng cảm ngộ cảm giác, nhưng này thiếu niên lại tại hỏi lại Phật Tôn, thái độ như thế, chỉ có tại hiếm thấy thánh nhân luận đạo lúc mới có thể xuất hiện
 mà thánh nhân luận đạo lúc, lẫn nhau giao phong cực kỳ kịch liệt, có thể xưng liều mạng tranh đấu, nếu là cạn đàm luận chứng nào đó nhìn qua điểm, ngược lại đối kia ảnh hưởng này không lớn, cũng coi là tương hỗ thăm dò
 nếu là bàn về đối phương Thánh đạo căn cơ, một khi biện chứng thất bại, đem Thánh đạo sụp đổ, tu vi cũng đem sụt giảm, hương hỏa tiêu hết, từ thánh nhân quy về Đạo Pháp, có thể nghĩ là cỡ nào thảm liệt
 Phật Tôn nghe được Lý Hạo hỏi lại, sắc mặt y nguyên từ bi ôn hòa, không cách nào phỏng đoán cảm xúc:
 "Du già sư địa luận nhật, ma có bốn loại, một, uẩn ma. Hai, phiền não ma. Ba, chết ma. Bốn, thiên ma."
 "Cái gọi là uẩn ma, có sắc uẩn, thụ uẩn, nghĩ uẩn, đi uẩn, biết uẩn, tức là thân thể của chúng ta tâm."
 "Phiền não ma, là thế gian hết thảy phiền não, dục niệm, sắc niệm, vô niệm các loại, đều có phiền não."
 Phật Tôn nói khẽ:
 "Ma tại chúng sinh trong lòng, tâm ma sinh sôi, đem đốt giết cướp bóc, họa loạn thế gian, cùng yêu ma vô ích."
 "Ma đạo cũng là như thế, tốc thành cầu công, không từ thủ đoạn, cuối cùng ắt gặp phản phệ."
 "Tại thuận cảnh bên trong tu hành, vĩnh viễn không có thể thành Phật!"
 "Chặt đứt chư niệm, nhìn thấu bể khổ, mới có thể siêu thoát thành Phật, đây cũng là phật ma có khác."
 hắn đã là đang trả lời Lý Hạo, lại là tại truyền đạo, cho Thương Lan giới đám người phổ độ Phật pháp
 Lý Hạo suy nghĩ triều tuôn, giờ phút này cũng không thèm để ý bị đối phương mượn cơ hội phát huy xem như phát dương Phật pháp công cụ, nói ra:
 "Nếu như thế, chúng sinh đều ma, chư phật tâm bên trong cũng có ma chưa từng chặt đứt, phật môn ức vạn đệ tử, chỉ sợ cũng tại trảm ma trên đường."
 Phật Tôn mỉm cười nói:
 "Trảm tâm ma là cả đời tu hành đường, nhưng bọn hắn là trong lòng ma, mà thí chủ ngươi đã thụ ma đạo ảnh hưởng quá sâu, triệt để sa đọa."
 Lý Hạo trong lòng cười lạnh, hắn hấp thu giết chóc oán niệm là chuyện gì xảy ra, cái này Phật Tôn chắc hẳn so với ai khác đều rõ ràng, lại còn muốn mạnh mẽ nói như vậy, để trong lòng của hắn điểm này kính sợ không còn sót lại chút gì
 đã biết đối phương là tại biên tạo, hắn càng sẽ không bị cái này truyền đạo ảnh hưởng
 "Phật thường nói, chúng sinh bình đẳng, nhưng trong mắt của ta, chúng sinh chưa hề liền không bình đẳng!"
 Lý Hạo đôi mắt lạnh lùng, nói: "Tam giáo cửu lưu, vương hầu tướng lĩnh, cùng bách tính tên ăn mày , có thể hay không bình đẳng?"
 "Quan trạng nguyên cùng tú tài, địa vị có thể bình đẳng?"
 "Long tộc yêu ma, cùng hoa cỏ Thụ Tinh các loại, thực lực có thể bình đẳng?"
 "Nhật cùng nguyệt, sáng chói có thể bình đẳng?"
 "Có người trời sinh tướng mạo tuyệt mỹ, bị thế nhân yêu thương, có người tướng mạo xấu xí, bị người phỉ nhổ xem thường, cái này lại lấy ở đâu bình đẳng?"
 Phật Tôn mỉm cười, giống nghi vấn như vậy, cho dù là phật môn Bán Thánh đều có thể vì Lý Hạo giải đáp
 "Đều bởi vì tâm ma làm loạn, mới phát giác không bình đẳng."
 Phật Tôn nói: "Vương hầu tướng lĩnh, đều có vừa chết, cùng bách tính tên ăn mày không khác, quan trạng nguyên cùng tú tài, đều là người đọc sách, chỉ là công danh lợi lộc giai cấp, dẫn đến tham niệm hâm mộ, trèo cao giẫm thấp, long tộc yêu ma cùng hoa cỏ cây cối, đều có linh tính, đều có thể tu hành, có khác biệt gì?"
 "Nhật cùng nguyệt cùng sáng, nếu không có nguyệt, ai lại biết Đại Nhật sáng chói."
 "Tướng mạo đẹp xấu, đều là túi da, lời này của ngươi cũng là lạc lối."
 Lý Hạo nở nụ cười, nói: "Ngươi tránh nặng tìm nhẹ, như đẹp xấu đều là túi da, phật môn sao là muốn độ kim thân?"
 "Vương hầu tướng lĩnh cùng bách tính, đều có vừa chết, nhưng lẫn nhau cả đời, thế nhưng là ngày đêm khác biệt!"
 "Có người trời sinh đại lực, có người trời sinh yếu đuối bệnh tình nguy kịch, ngươi nói bình đẳng, sao là bình đẳng?"
 Phật Tôn đạm mạc nói:
 "Thí chủ nói, đều bởi vì tham giận si dục niệm ảnh hưởng , chờ quên đi tất cả chấp niệm, từ sẽ nhìn thấy hết thảy đều là bản tướng, bản tướng đã tâm, trời sinh đại lực người, hoặc là khiếp đảm, thân thể bệnh tình nguy kịch người, nội tâm có lẽ cứng cỏi
 Lý Hạo nói: "Thật sao, nếu như thế, khiếp đảm cùng cứng cỏi, cũng có chênh lệch, sao là bình đẳng?"
 "Ngươi đem hết thảy coi là tâm ma quấy phá, dục niệm quấy phá, nhưng thế gian sự vật, vốn là có khác biệt, hoa cũng có ngàn vạn loại, đều có tư diễm, tại đầu mùa xuân ngươi nhìn không thấy đông mai, tại đông tuyết ngươi không nhìn thấy tân duẩn."
 "Đã không giống nhau, như thế nào lại bình đẳng?"
 Phật Tôn khẽ nhíu mày, phía trước Lý Hạo, chỉ là thế nhân không cam lòng phàm tâm, nhưng giờ phút này Lý Hạo, lại có chút vận lý tại bên trong
 nhất là câu này đã không giống nhau, như thế nào lại bình đẳng, dứt bỏ tham giận si chờ dục niệm cấp độ, thẳng tới hạch tâm
 "Thế gian là bể khổ, mọi loại khổ sở, đều bởi vì chưa từng siêu thoát bỉ ngạn, ngươi đứng tại trong bể khổ, công dân sinh đều khổ, ngươi như đứng tại trên bờ, liền biết bể khổ chìm nổi, chính là mỗi người một vẻ." Phật Tôn nói
 Lý Hạo lắc đầu, nói:
 "Thế gian đã là bể khổ, nhưng có người tại trong bể khổ sa vào giãy dụa, có người tại trong bể khổ xây lên thuyền lớn du ngoạn nhàn độ, bỉ ngạn hoa mặc dù diễm lệ, nhưng này chút ngồi tại người trên thuyền, còn chưa hẳn nguyện ý lên bờ đi ngắt lấy."
 "Trên đời vốn cũng không bình đẳng, hùng ưng cùng chim sẻ, trời sinh chính là con mồi cùng kẻ săn mồi."
 "Hương thân hào phú, thịt cá bách tính, cũng là như thế."
 "Nhưng hùng ưng có hùng ưng lợi trảo, hào phú có hào phú thủ đoạn, vương quyền có vương quyền lực lượng."
 "Ngươi như nghĩ bình đẳng, cũng chỉ có thể nhổ đi hùng ưng lợi trảo, gõ nát chó săn răng nanh, nếu không làm sao có thể để dịu dàng ngoan ngoãn như thỏ? Cái này giống ngươi muốn để thế nhân trừ sạch tâm ma, để quyền quý thấp mắt, đem mình xem như bình thường làm người, để bách tính cũng là bái Phật, tại phật thế giới, không có có quyền thế cùng giai cấp, nhưng hết lần này tới lần khác phật lại có Bồ Tát cùng La Hán, Phật Đà khác nhau."
 "Ngươi môn hạ đệ tử gặp ngươi, như thế nào lại không bái ? ! "
 nghe được hai người có qua có lại đối thoại, vô số người đều là kinh ngạc, có loại choáng váng cảm giác
 Phật Tôn nói lời, có đại đạo cộng minh, bọn hắn cực dễ lý giải, nhưng Lý Hạo tựa hồ có chút tối nghĩa, bọn hắn nghe được có chút mơ hồ, nhưng lại ẩn ẩn cảm giác, tựa hồ cũng có một loại nào đó chí lý
 Văn Thánh khóe miệng mỉm cười, ánh mắt lộ ra vẻ hân thưởng
 hắn là Văn Thánh, từ không tin phật, chư thiên thánh nhân, đều chỉ sẽ xem tự thân Thánh đạo vì chí cao đại đạo, cả đời sở tu, liền đem đạo này bù đắp
 thuyết thông tục điểm, chính là trừ mình Thánh đạo bên ngoài, những người còn lại đều là cẩu thí
 nhưng vấn đề là, chư thánh đều là cho rằng như thế
 giờ phút này, Lý Hạo lời nói bên trong đối phật đạo phủ nhận, cũng là Văn Thánh suy nghĩ trong lòng, bởi vậy liên tiếp gật đầu
 "Kiếp trước kiếp này, đều là số mệnh, tiểu thí chủ ngươi chỉ thấy đương thời, thật tình không biết vạn vật đều có nhân quả, hết thảy đều là số mệnh, kiếp này hùng ưng, có lẽ là kiếp trước chim sẻ, đời này là tại hoàn nghiệt nợ, kiếp này vương quyền, có lẽ là kiếp trước tên ăn mày, được mất tự có thiên định."
 Phật Tôn nói
 đây cũng là phật đạo bên trong một bộ phận khác bù đắp Thánh đạo tạo dựng, nhân quả số mệnh cùng luân hồi
 như thế, mới có thể bù đắp chúng sinh bình đẳng thuyết pháp
 Lý Hạo nghe nói như thế, nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn biết Phật giáo có quá khứ tương lai hiện tại thuyết pháp
 "Ta chỉ tu kiếp này, không tu kiếp trước, cũng bất luận quá khứ, sống tại lúc này, ta liền chỉ biết giờ phút này mới là ta!"
 Lý Hạo nói ra: "Huống hồ, ngươi đã nói là kiếp trước số mệnh, đã có nhân quả, kia nhân quả liền không hoàn toàn giống nhau, lời này của ngươi cũng tương đương thừa nhận, hùng ưng cùng chim sẻ, có cao thấp phân chia, chỉ là kiếp trước tương lai nhân quả làm đền bù chuyển đổi, nếu chỉ luận một thế này, chính là vạn bàn tướng!"
 "Một hạt cát bụi, một tòa Phật quốc, ngươi chỉ nhìn thấy một hoa, mà không biết toàn lá."
 Phật Tôn bình tĩnh nói
 "Ta chỉ biết, thế gian mặc dù không bình đẳng, nhưng ta y nguyên yêu thích."
 Lý Hạo nhìn chăm chú hắn, từng chữ mà nói:
 "Vạn vật có thiếu, làm gì viên mãn!"
 "Ta biết hoa cỏ cây cối không kịp Long Thú chim bay, ta sẽ không nói hoa cỏ cây cối có thể cùng bọn hắn so, nhưng ta y nguyên yêu thích."
 ta biết bách tính tên ăn mày không kịp hương thân có tiền, nhưng ta y nguyên nguyện ý cùng luận đạo trò chuyện, uống rượu vẽ tranh."
 "Ta biết ánh trăng sáng chói, vĩnh viễn không cùng Đại Nhật, nhưng ta sợ hãi thán phục ánh trăng trong sáng."
 "Vạn vật cao thấp không giống nhau, nhưng chính là như thế này, mới sáng chói đặc sắc, ta sẽ thưởng thức long yêu lực lượng, hoa cỏ dung mạo, nước chảy tinh tế tỉ mỉ, núi cao phong cảnh!"
 "Vạn vật có cao thấp, nguyên nhân chính là như thế, mới khiến cho ta yêu thích!"
 hắn lang lãng truyền ra, giữa thiên địa dường như ẩn ẩn có đạo ông minh tiếng vang lên
 tại Lý Hạo bên người, lại cũng có ẩn ẩn như kinh lôi đại đạo cộng minh
 vô số người nghe được Lý Hạo, đều có loại hoảng hốt cùng rung động cảm giác
 kia trên đài, kia thiếu niên chân đạp phật tử, cùng Phật Tôn luận đạo, dáng người đỉnh thiên lập địa, phát ra bàng bạc hạo nhiên khí
 một màn này in dấu thật sâu khắc ở vô số trong lòng người
 mà lại, theo cái kia đạo trầm thấp đại đạo ông minh, bọn hắn tựa hồ cũng đều lĩnh ngộ được Lý Hạo đạo niệm
 nhật nguyệt âm tình, vạn vật có thiếu, nhưng vạn vật cũng có mình sở trường
 trời sinh lực cái lớn, chính là siêu việt người bình thường, đó chính là đối phương ưu điểm
 nếu là bình đẳng , chẳng khác gì là nhổ đối phương nanh vuốt, thế nhân đều bình đẳng, liền đều tầm thường
 này lý niệm cùng phật môn tướng vi phạm, lúc trước Phật Tôn, chúng sinh đều không tướng, chúng sinh đều ta, ta tức là chúng sinh
 mà Lý Hạo lời nói bên trong đạo niệm lại là, chúng sinh đã là chúng sinh, ta chỉ là chúng sinh một phần tử, thế gian hết thảy, cũng đều chỉ là chúng sinh một phần tử
 lẫn nhau sáng chói, không cần tương hỗ tranh nhau phát sáng, các tự phát quang
 so với phật đạo, rất nhiều người bỗng nhiên cảm giác, đối Lý Hạo đạo niệm có hướng tới cùng yêu thích
 Phật Tôn nghe được Lý Hạo bên người lại xuất hiện đại đạo lôi âm, trong mắt từ bi cùng mỉm cười, lập tức có chút thu liễm, ý vị này Lý Hạo không phải soạn bậy loạn sưu, đã được đến thiên địa tán thành, ngưng kết ra Thánh đạo hình thức ban đầu
 Phật Môn Thánh Địa bên trong có Lôi Âm Tháp, lấy tên liền là tới từ đại đạo lôi âm, đây là bước vào Bán Thánh cần phải trải qua quá trình
 "Hắn cư nhưng đã có tự thân đạo niệm, sắp ngưng kết thành Thánh đạo hình thức ban đầu!"
 "Phật môn đều ta, hắn là độc ta, không biết nếu là Thánh đạo ngưng kết, sẽ là cái gì đạo?"
 "Cùng thánh nhân biện pháp, chứng đại đạo lôi âm, thế này thì quá mức rồi, đây là cái gì thiên cổ yêu nghiệt!"
 vô số người thấy cảnh này, đều là rung động không nói gì
 tình cảnh này, nghĩ đến cho dù là chí tôn thiên kiêu chiến kia chư thiên tranh phong hình tượng, đều chưa hẳn có thể bằng
 không cách nào tưởng tượng, nếu như chờ thiếu niên này đi tham gia kia chư thiên chi tranh, sẽ cỡ nào đặc sắc
 Phật điện bên trên, Kiếm Thánh ánh mắt hơi ngưng trọng, hắn tu luyện chính là chúng sinh kiếm đạo, mà Lý Hạo lần này dẫn phát đại đạo lôi âm, để hắn đối tự thân kiếm đạo, tựa hồ lại tăng thêm một tia linh quang
 chỗ xa xa Kiếm Tổ thánh địa bên trong, Kiếm Lâu sau kiếm nhai, một thân màu bạc nhạt quần áo Kiếm chủ ngồi ngay ngắn đây, cũng không thùy điếu
 giờ phút này, hắn giống như linh nghe được cái gì, hơi nhếch khóe môi lên lên một vòng mỉm cười
 danh ngạch chiến tại Phật Môn Thánh Địa tiến hành, mà Phật Môn Thánh Địa cũng vì này buông ra pháp tắc hạn chế, hắn dò xét tự nhiên không tính mạo phạm
 "Tiểu tử này, thật sự là khiến ta kinh nha a."
 Kiếm chủ trong mắt mỉm cười, hồi tưởng đến cùng tiểu gia hỏa kia chung đụng thời gian, Thu Vô Ngân tới đây, là mượn thùy điếu lĩnh hội kiếm đạo, tiểu tử này cả ngày bồi mình, chẳng lẽ nhờ vào đó lĩnh hội Thánh đạo?
 nhưng nghĩ tới đối phương thùy điếu trôi chảy lúc hưng phấn biểu lộ, hắn vừa tối ngầm lắc đầu phủ nhận

Bất quá, đối phương có dạng này tâm tính, tựa hồ cũng trong lúc vô tình, để lĩnh ngộ được dạng này Thánh đạo
 "Sư đệ, đứa nhỏ này, hẳn là có thể để cho kiếm đạo của ngươi, nâng cao một bước a . . . "
 Kiếm chủ trôi hướng xa như vậy chỗ, đôi mắt có chút nheo lại, hiện lên một vòng kiếm ý sắc bén
 cùng Kiếm Thánh tu hành chúng sinh kiếm đạo khác biệt, hắn tu hành, là thiên địa kiếm đạo
 lấy thiên địa lập kiếm, không nhận vạn vật ảnh hưởng
 "Khó trách tại Chí Thánh môn hạ lọt vào ám sát, cái này tư chất, một khi là địch, xác thực làm cho người sợ hãi a . . . . "
 Kiếm chủ tự nói một câu, bỗng nhiên chậm rãi đứng dậy, có chút đưa tay, từ kiếm lâu bên trong bắn ra bay ra một đạo cùng Kiếm Lâu hình dạng tương tự tinh hồn
 cái này tinh hồn như hư ảnh, từ Kiếm Lâu bên trong dời ra, sau đó đột nhiên co vào, biến thành một đạo tinh hồn trường kiếm
 cùng lúc đó
 Phật Môn Thánh Địa bên trên, Lý Hạo nghe được kia bốn phía vang lên đại đạo lôi âm, có chút sửng sốt, chợt liền từ kia lôi âm bên trong, dường như cảm nhận được một loại nào đó mênh mông đạo niệm
 đó là một loại tán đồng cảm giác, để hắn có loại tín niệm kiên định cảm giác
 "Ta cái này nhàn niệm, cũng có thể thành Thánh đạo sao?"
 Lý Hạo sửng sốt, trong lòng không khỏi tự nói
 không phải hắn tự coi nhẹ mình, mà là Thánh đạo đều là danh chấn thiên cổ đại đạo, Lý Hạo mặc dù không thích phật môn, nhưng cũng biết vô số giữa mê võng người, đều tại phật môn tìm tới giải thoát
 bất luận cái gì Thánh đạo, đối thế gian đều có ảnh hưởng sâu xa ý nghĩa, như Kiếm Thánh, kiếm đạo cực hạn, thế gian kiếm tu đỉnh phong đại sơn
 Văn Thánh thì là đem đọc sách tu hành đến cực hạn, phật đạo cũng là như thế
 lẫn nhau tuy có mạnh yếu khác biệt, nhưng đều có mình một mạch ảnh hưởng
 mà chính hắn, một viên nhàn tâm du đãng thế gian, chưa hề đem mình xem quá cao, nhưng cũng không bản thân khinh thị, chỉ là không nghĩ tới, trừ bảng tăng lên bên ngoài, ý niệm của hắn lại cũng có thể được thiên địa tán thành
 thế gian mọi loại đạo, đều có kỳ diệu
 Lý Hạo tâm thần lĩnh ngộ, có loại đốn ngộ cảm giác
 lúc này, trong cơ thể hắn giống như ẩn ẩn có cỗ lực lượng tại ngưng kết, kia là Thánh đạo hình thức ban đầu
 chờ chân chính ngưng kết thành hình, liền có thể bước vào Bán Thánh, siêu thoát Đạo Pháp hạn chế, lấy Thánh đạo làm cầu nối, cùng thiên địa dựng lên một đạo thông đạo, tiếp dẫn thiên địa lực lượng
 cảm giác này cùng hóa tiên tương tự, nhưng lại sai biệt biệt, hóa tiên là đem tự thân dung nhập, mà đây là bắc cầu nối thông hướng
 Lý Hạo bỗng nhiên cảm giác, có cực cảnh, cùng phía sau cảnh giới nào đó tương tự, như có thể mở mang cực cảnh , tương đương với sớm nắm giữ cảnh giới nào đó bộ phận năng lực!
 tỉ như Quy Khư thuấn di, chỉ là Thập Ngũ Lý cực cảnh, nhưng nếu tại Thập Ngũ Lý cảnh liền nắm giữ lời nói, thuấn di đáng sợ, hoàn toàn siêu việt Tứ Lập cảnh đạo vận thuấn di!
 mà hóa tiên tiếp dẫn thiên địa lực lượng, tựa hồ cùng thánh nhân dựng lên cầu nối, cùng thiên địa mượn lực tương tự!
 chỉ là tự thân ý chí có hạn, mặc dù cùng thiên địa tương dung, nhưng có thể mượn tới lực lượng có hạn, trừ phi là triệt để đạt tới chung cảnh, Thiên Tôn
 phương có thể hiệu lệnh thiên địa, lấy vượt quá tưởng tượng vĩ lực điều động thế gian chư pháp vạn lực
 mà cái này lấy Thánh đạo dựng lên cầu nối, mượn vận lực lượng, chỉ cần Thánh đạo vững chắc, lực lượng liền liên tục không ngừng, bởi vậy có thể tùy ý chiếu rọi chư thiên, tâm động liền có thể hóa thân
 Lý Hạo ánh mắt có chút xuất thần, suy nghĩ chớp mắt kéo dài đến vô số, nhưng rất nhanh, liền bị một câu phật hiệu chấn động tại thức hải bên trong, đem rất nhiều suy nghĩ xáo trộn, hắn cũng lấy lại tinh thần tới
 ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp Phật Tôn mặt lộ vẻ từ bi, nhẹ tụng phật ngữ nói:
 "Tiểu thí chủ, ngươi ma niệm đã sâu, dẫn động đại đạo lôi âm, tự thành đạo niệm, như tiếp tục thâm nhập sâu, thế gian lại đem nhiều một vị Ma Chủ!"
 hắn toàn thân Phật quang nở rộ, sau đầu công đức vòng càng thêm chướng mắt:
 "Ta có một đạo Phật pháp, vì Bát Bộ Thiên Long, ngươi nếu có thể đều tận hàng phục, liền có thể trừ khử nghiệp chướng, tu thành chính quả, tu vi cũng chắc chắn cao hơn một tầng!"
 đang khi nói chuyện, hắn giơ tay lên, cà sa trong tay áo đột nhiên bay ra tám đạo ánh sáng óng ánh ảnh, tư thái khác nhau, tản ra thuần chính Phật quang
 "Lấy tâm chứng đạo, tiểu thí chủ, nhìn xem ngươi tâm đạo như thế nào?"
 Phật Tôn mặt mỉm cười, lời này dường như đang giúp đỡ Lý Hạo
 nhưng Lý Hạo nhưng từ kia tám đạo quang ảnh bên trên, cảm nhận được đáng sợ uy hiếp, sắc mặt đột biến, đạo
 "Ngươi đường đường Phật Tôn thánh nhân, muốn ra tay với ta?"
 "Tiểu thí chủ, này Phật pháp chỉ luận đạo, bất luận công, ngươi không cần phải lo lắng, cho dù thất bại, ta cũng sẽ lấy Đại Thừa Phật pháp, đưa ngươi độ hóa, tiêu ngươi nghiệp chướng."
 Phật Tôn mỉm cười nói
 lời này nghe được không ít người mờ mịt, nhưng nhìn Phật Tôn từ bi bộ dáng, tăng thêm Phật Tôn cứu thế, lấy thân cắt thịt nuôi chim ưng, lấy thân tự ma chờ từ bi tha thứ sự tích, đều cảm thấy Phật Tôn hẳn là đang giúp đỡ Lý Hạo
 Lý Hạo kinh sợ, đây là muốn hủy đạo tâm của hắn, trấn hắn Thánh đạo hình thức ban đầu!
 "Ta đi đường của ta, ngươi tu ngươi phật, vì sao phân muốn phân cái chính ma?"
 "Tức có phật, liền có ma, nếu đem phật xưng ma, kia ma lại xưng gì ? ! "
 Lý Hạo ngửa mặt lên trời gào thét, phát ra gào thét, Thánh đạo hạt giống vừa nảy sinh, lại muốn đoạn hắn đạo niệm, loại thủ đoạn này mặc dù không đến mức muốn tính mạng hắn, lại so hủy đi hương hỏa còn tàn nhẫn
 "Tiểu thí chủ, nếu ngươi chân tu đến đại đạo, ta cái này Phật pháp đối ngươi không hề ảnh hưởng."
 Phật Tôn nói
 lời này Lý Hạo tất nhiên là không tin, nhưng Phật Tôn lời ấy, hiển nhiên cũng là nói cho Thương Lan giới chúng sinh chỗ nghe
 rất nhiều đệ tử Phật môn tại dưới đài cùng nhau ca tụng, hô to Phật Tôn từ bi
 Giác Minh mắt lạnh nhìn Lý Hạo, biết cái này từ từ tân tinh đem phải bỏ mạng, Ma Tướng cũng tốt, Phật tướng cũng tốt, đều là vô tướng, đã là vô tướng, vẫn lạc cũng không có gì đáng tiếc
 Lý Hạo nhìn chằm chằm Phật Tôn, nghiến răng nghiến lợi, nếu không phải giờ phút này vạn chúng chú mục, Phật Tôn hơn phân nửa không chỉ là hủy hắn Thánh đạo đơn giản như vậy
 đã tránh thoát bất quá, cùng quỳ mà sống, không bằng đứng đấy chết
 huống chi lúc trước có lưu thần huyết, gãy mất tính mệnh không đến mức, bất quá là tranh một cái đạo quả!
 sưu!
 tám đạo quang ảnh đột nhiên hướng Lý Hạo lao vùn vụt tới, mang theo hạo đãng khí phách, Phật quang phủ lên ra đài sen cùng đóa hoa, tại hư không sinh sen
 Lý Hạo phát ra gào thét, toàn thân cực cảnh hiển lộ, nhưng này tám đạo quang ảnh dường như siêu thoát lực lượng cấp độ, là Thánh đạo bản nguyên, chỉ có Thánh đạo mới có thể cùng đối kháng, thủ đoạn như thế, thậm chí được cho làm thật!
 Văn Thánh cùng Kiếm Thánh nhìn thấy, nhíu mày, nhưng đều không nói chuyện, Lý Hạo đã có tư chất như thế, phía sau sư môn cường hãn, như thật tại phật môn gặp khó, đối hai nhà bọn họ tới nói chỉ có có ích
 "Đáng tiếc . . . "
 Văn Thánh ánh mắt lộ ra tiếc nuối, không phải hắn thánh địa đệ tử, cứ việc ái tài, nhưng thánh nhân không đứng ở dưới bức tường sắp đổ, từ không xen vào việc của người khác, nếu không cũng khó có thể tu thành Thánh đạo
 thế gian chuyện bất bình quá nhiều, như mọi chuyện đều quản, đã sớm vẫn lạc tại nửa đường bên trên
 "Ha ha ha . . . "
 mắt thấy tám đạo quang ảnh khép lại, hóa thành một con thông thiên phật chưởng muốn trấn áp mà xuống, trong lúc đó, một đạo vang dội tiếng cười to vang vọng đất trời
 cái này tiếng cười to từ xa mà đến gần, gào thét truyền đến, ngay sau đó, một đạo chướng mắt chói mắt, để cho người ta khó mà nhìn thẳng kinh khủng màu trắng lôi quang xuất hiện, đem kia phật chưởng xé rách
 giữa thiên địa bôn lôi như rắn, bốn phía du động, phong vân đột biến
 cùng lúc đó, một thân ảnh người mặc thanh sam, từ cách xa chỗ dậm chân mà đến, đi rất chậm, rất nhàn nhã bộ dáng, nhưng mỗi bước ra một bước, liền vượt qua trùng điệp không gian, đảo mắt liền đến đến phật môn trên thánh sơn, đi vào phật trên điện, cùng ba đại Thánh Nhân đối lập
 mái tóc dài màu xám trắng tung bay, người mặc thanh sam, theo gió dập dờn, đỉnh đầu hắn trên búi tóc là một cây phổ phổ thông thông mộc trâm, mặt mỉm cười
 hai tay đặt sau lưng, lạnh nhạt nhìn thẳng Phật Tôn, trong mắt mang theo vài phần đùa cợt
 sau đó, hắn cúi đầu, nhìn xem trên chiến đài sắc mặt kia từ kinh sợ chuyển thành ngây người thiếu niên, nhe răng cười một tiếng, nói:
 "Tiểu háo tử, đã lâu không gặp a."
 thanh âm quen thuộc, quen thuộc lời nói, để Lý Hạo có loại thất thần cảm giác
 hắn huyết dịch cả người tựa hồ cũng chạy bốc lên, trở nên sôi trào, trong lòng trở nên kích động
 bộ dáng kia hắn quá quen thuộc, mặc dù cùng ban đầu khí chất có chút khác biệt, càng thêm phiêu dật cùng xuất trần, nhưng Lý Hạo tuyệt sẽ không nhìn lầm, cũng sẽ không nhận lầm, hắn là . . . Phong lão!
 Đạo Thánh, Phong Ba Bình!
 Lý Hạo trong lòng chấn động, không nghĩ tới có thể ở chỗ này nhìn thấy Phong lão
 lúc trước đi Một Hà, đem Phong lão hồn niệm giải phóng, mất hồn thân ở Thiên Môn Quan bên trong , chờ hắn lại đi tìm lúc, lại bị Thiên Thiên cáo tri, đối phương đã rời đi, tại chư thánh chi địa chờ hắn
 không nghĩ tới Lý Hạo còn chưa kịp đi tìm đối phương, đối phương lại tìm được hắn, sẽ ở chỗ này gặp nhau!
 "Cái này là người phương nào? "
 "Thánh nhân, là một vị thánh nhân!"
 "Thụy tường xuất hiện, đại đạo vờn quanh, đây là vị nào thánh nhân?"
 rất nhiều người thấy cảnh này, đều là kinh ngạc, rung động mà nhìn xem Phong Ba Bình
 Văn Thánh cùng Kiếm Thánh lại là lập tức liền nhận ra, đối phương đúng là Đạo Thánh!
 hơn mười năm trước, nghe nói vị này Đạo Thánh một khi đặt chân Tam Tai Thánh Nhân cảnh giới, vượt qua thiên kiếp, đồng thời độ kiếp phương thức cực kỳ khoa trương, thánh nhân khác độ thiên kiếp, phần lớn là đối kháng, mà đối phương lại đánh cắp thiên kiếp lực lượng, lấy thiên kiếp đối kháng thiên kiếp!
 vừa mới kia sáng chói kiếp quang chi lực, liền là thủ đoạn của đối phương
 thánh nhân thiên kiếp, trở thành công kích phương thức, tương đương đáng sợ!
 chẳng lẽ sư môn của đối phương . . . Văn Thánh trong lòng khẽ nhúc nhích, đôi mắt lấp lóe, đã sớm ngờ tới, như thế thiên kiêu phía sau tất có đại nhân vật, không nghĩ tới đúng là vị này thánh nhân
 chỗ xa xa, Kiếm Tổ thánh địa bên trong, kia đứng tại kiếm nhai, cầm trong tay Kiếm Lâu Khí Hồn thân ảnh, có chút ngưng mắt, chợt cười nhạt một tiếng, trong tay Kiếm Hồn tiêu tán, trở về đến Kiếm Lâu bên trong
 hắn không nói gì, đi theo lại khoan thai ngồi xuống, móc ra hồ lô rượu, từ hớp một cái
 mà Phật Môn Thánh Địa bên trong, giờ phút này lại là kinh hãi ầm ĩ, không nghĩ tới lại có khác thánh nhân tới đây, đồng thời còn vì Lý Hạo xuất thủ, đem Phật quang đánh nát
 Phật Tôn trên mặt mỉm cười không thấy, ngưng mắt nhìn chằm chằm Phong Ba Bình
 Kiếm Thánh bên cạnh, Biên Như Tuyết lại là đầu óc ông ông tác hưởng, từ nàng đốn ngộ toái tâm về sau, trước mắt đủ loại biến hóa, nằm ngoài dự đoán của nàng
 kia tại trong ấn tượng, xoay quanh ở nhân gian hồi nhỏ thân ảnh, lại đang ở trước mắt
 trước đó không lâu, đối phương còn từng đi vào nàng thánh nữ phong bên trên, cho nàng đưa đan dược
 hắn thật sự là Lý Hạo?
 nhưng hắn vì sao không có nhận ra mình?
 là không nhận ra, vẫn là . . . Không muốn nhận nhau?
 nàng cảm giác đạo tâm của mình đang run rẩy, rõ ràng đã trảm cắt hết thảy, đối phương chợt xuất hiện, đang ở trước mắt, thậm chí so với nàng hồi nhỏ thấy càng thêm loá mắt, càng thêm kinh diễm gấp trăm lần
 chân đạp phật tử, một kiếm bại Bán Thánh, nàng chỗ truy tìm chung cực một kiếm hình thức ban đầu, lại Lý Hạo trên thân thấy được
 hắn không phải không tu kiếm đạo sao, không phải là cho tới nay không thích luyện kiếm sao, vì sao . . . Chẳng lẽ lại là truy tìm tới mình?
 rất nhiều suy nghĩ tại nàng não hải chuyển động, băng phong vỡ vụn đạo tâm, ẩn ẩn có vết rách
 Kiếm Thánh giống như nhìn ra Biên Như Tuyết bên người đạo vận lên sóng gió lớn, có chút ngoài ý muốn, thật sâu ngưng mắt mắt nhìn
 Biên Như Tuyết phát giác được đạo tâm của mình phát nứt, lập tức giật mình trở lại, sắc mặt biến hóa, chỉ là lẳng lặng nhìn chăm chú Lý Hạo
 "Phong lão!"
 mà giờ khắc này, Lý Hạo lại là kích động kêu lên
 Phong Ba Bình cười khẽ, nhưng trong mắt cũng có chút kích động, thân là thánh nhân, có thể cười đến như thế xán lạn, đã là cảm xúc cực kì ngoại phóng
 hắn cười to nói:
 "Ta liền ngờ tới, lấy thiên tư của ngươi tất nhiên sẽ đi vào chư thánh chi địa, còn muốn lấy chờ độ kiếp sau phái người đi tiếp ứng ngươi, kết quả mười năm trước lại nghe được ngươi vẫn lạc tin tức, kia Hư Thánh ti tiện, lấy thánh nhân đánh lén một vị Đạo Pháp cảnh, đơn giản không xứng đáng thánh!"
 đang khi nói chuyện, hắn lại đối Lý Hạo cười nói: "Không chết liền tốt, không chết liền tốt, ta liền biết mạng ngươi lớn, ngươi cái này tiểu háo tử, cha không thương nương không yêu, nhưng trời sinh mạng lớn!"
 Lý Hạo nghe vậy, đã là cao hứng kích động, lại có chút bất đắc dĩ, không muốn xách đưa qua hướng, hiếu kì hỏi:
 "Vậy là ngươi làm sao tìm được ta sao?"
 "Ta cho là ngươi chết rồi, đi tìm kia Hư Thánh truy sát địa phương, nhưng đối phương đưa ngươi chém giết trong hư không, hắn tinh thông đạo này, đem vết tích che giấu, không cách nào truy tra, ta xuất hiện ở đây, chủ yếu là thế gian khoản tiền kia, không cùng bọn hắn tính toán rõ ràng đâu!"
 Phong Ba Bình nói đến đây, đáy mắt cũng lộ ra một tia lãnh ý
 tuy nói mượn phật chủ tay, hắn hóa thân mới có tiến Một Hà cơ hội, mới đưa đến Lý Hạo cũng tiến Một Hà, để hắn trộm được một khỏa chân tâm, nhờ vào đó siêu thoát, vượt qua tam tai
 nhưng hắn cũng sẽ không bởi vậy cảm kích đối phương, nếu không như thế nào xứng đáng Lý Hạo viên kia vì hắn xả thân hướng chết thực tình!
 Lý Hạo nghe hắn nói lên thế gian sự tình, lúc này mới nghĩ đến dưới chân giẫm lên Song Sinh Phật Tử, trong lòng hiểu rõ
 Phong lão vẫn là cái kia Phong lão, có thù tất báo
 phật chủ đem Phong lão bắt được Vô Lượng sơn, muốn bại hoại hắn, bây giờ, hắn tại chư thánh chi địa bị Phật Tôn nổi lên, Phong lão bản tôn lại đến cứu giúp hắn
 hết thảy phảng phất số mệnh, nhân quả có thứ tự
 mới Phật Tôn còn nói nhân quả nhân quả, bây giờ nhân khởi, quả đến, ngược lại ấn chứng đối phương, chỉ là kết quả này lại không thể như đối phương mong muốn, cũng không biết phải chăng là là một loại châm chọc
 Lý Hạo nở nụ cười, nói: "Phong lão tới thật là kịp thời, nếu không tiểu tử ta hôm nay phải thua thiệt lớn!"
 Phong Ba Bình cười một tiếng, nói: "Tiểu tử ngươi lúc trước không phải còn không sợ trời không sợ đất sao, hiện tại cũng biết phải thua thiệt lớn!"
 lời này tuy là oán trách, lại lộ ra cưng chiều yêu thích
 ngay sau đó hắn lại nói:
 "Bất quá ta cũng không là đến kịp lúc, ta là hóa thân một mực tại này , chờ đợi cơ hội, chỉ là lần này Thương Lan giới thiên kiêu chiến, phật môn pháp tắc tạm tiêu, ý niệm của ta cũng có thể dò xét đến tình huống nơi này, chỉ là đối những bọn tiểu bối này giao phong không có hứng thú gì, sắp ngủ gà ngủ gật, nhờ có kia phật mập mạp nói ra tục danh của ngươi lai lịch, mới khiến cho ta bừng tỉnh."
 Lý Hạo nghe vậy, lúc này mới hiểu rõ, cũng không phải là trùng hợp, thật đúng là nhân quả
 Song Sinh Phật Tử phân thân là phật chủ sự tình, chỉ sợ Phong lão bản tôn đã điều tra đến, tất càng như thế loá mắt, lại là phật ma song sinh, rất khó không khiến người ta sinh nghi liên tưởng
 mà dò xét đến đối phương tình huống, Phong lão liền trông coi nơi này , chờ đợi sơ hở, kết quả vậy mà lại bởi vậy cùng hắn cơ duyên xảo ngộ
 Phong lão tuy nói tùy ý, nhưng Lý Hạo có thể cảm nhận được bên trong chân tình, tiểu bối giao phong, không có chút nào quan sát hào hứng, chỉ vì tên của hắn tại kia ầm ĩ tiếng người bên trong vang lên, liền để hắn hù dọa
 toàn trường đám người, nghe một già một trẻ này một hỏi một đáp, đều là ngơ ngẩn, ai nấy đều thấy được, hai cái vị này tựa hồ cũng không phải là sư tôn đồ đệ quan hệ, ngược lại là bạn thân
 chỉ là Đạo Pháp cảnh, lại cùng thánh nhân vì bạn thân?
 hai người trùng phùng trò chuyện, toàn trường tựa hồ cũng bị ngăn cách bên ngoài, nhưng Phong Ba Bình, lại làm cho Phật Tôn sắc mặt âm trầm xuống
 hắn cũng không biết, đối phương có hóa thân một mực tại đây đợi, may mắn Song Sinh Phật Tử từ đầu đến cuối tại Thánh Sơn bế quan lĩnh hội, cũng không chút xuống núi, nếu không liền sẽ bị đối phương chờ đến cơ hội
 không riêng đáy lòng của hắn nghĩ mà sợ, cái khác đệ tử Phật môn cũng là kinh ngạc, không nghĩ tới mình sư môn lại bị một vị thánh nhân nhớ thương, lập tức có loại bị mãnh hổ theo dõi sợ hãi cảm giác
 "Ôn chuyện, để nói sau, không nghĩ tới hôm nay cái này đầu trọc lão tiểu tử, không ngờ muốn khi nhục ngươi, xem ra khoản này thù, là quấn không mở!"
 Phong Ba Bình đối Lý Hạo ào ào cười một tiếng, chợt ngẩng đầu, biểu lộ lại cấp tốc chuyển sang lạnh lẽo, nhìn chằm chằm đối phương
 Phật Tôn thần sắc giống vậy bình tĩnh, nhìn chăm chú Phong Ba Bình, lẫn nhau đều là vượt qua tam tai thánh nhân, thật muốn đọ sức, thắng bại khó phân
 "Phật nói . . . "
 Phật Tôn vừa muốn mở miệng, Phong Ba Bình lại là đột nhiên quát to:
 "Lăn ngươi!"
 Văn Thánh xuất khẩu thành thơ, Phong Ba Bình lại là mở miệng nói bẩn, lời nói này ra, vô số người kinh ngạc, không nghĩ tới thánh nhân cũng sẽ giống phàm nhân, chửi ầm lên
 tại dứt lời đồng thời, Phong Ba Bình giơ bàn tay lên, lòng bàn tay nồng đậm thiên địa kiếp quang xuất hiện, hóa thành lôi thương hướng đối phương bay bắn xuyên qua
 Phật Tôn sắc mặt biến hóa, cấp tốc đưa tay, lòng bàn tay Phật quang nở rộ, chân ngôn hiển lộ, hắn tu chính là ngàn thế bình đẳng đạo, cho dù là đối mặt Chí Thánh công kích, đều có thể trên phạm vi lớn cắt giảm, đem nó coi là "Bình đẳng "
 mà tại cái này Bình Đẳng Thánh Đạo dưới, hắn lại có thể ước lượng, lấy Phật pháp trấn áp, tại cùng cảnh bên trong chiến lực là đỉnh tiêm
 theo kia chân ngôn hiển lộ, Thánh đạo luân chuyển, thiên địa kiếp quang lại cũng tiêu diệt, cái này cùng hắn lúc trước vượt qua kiếp quang giống nhau, nhưng khi đó hắn có thể độ, giờ phút này y nguyên có thể độ
 Phong Ba Bình cũng không dừng lại tay, thiên địa kiếp quang phát ra, bỗng nhiên đưa tay, trộm thiên chi đạo vận chuyển, thế gian vạn đạo đều có thể lấy dùng, Phật Tôn Bình Đẳng Thánh Đạo, cũng bị hắn trộm lấy ra, lại dùng cái này đạo trở tay đem
 trong chốc lát, hư không chấn động, Phật Tôn bên người trên đài sen hiển hiện trận trận Kim Luân, vờn quanh đại đạo tản ra, cùng Phong Ba Bình giao phong cùng một chỗ
 một màn này, để vô số người thấy rung động, kinh ngạc
 vốn cho rằng danh ngạch chiến tranh phong, đã đầy đủ kịch liệt, kết quả lại dẫn phát Thánh Nhân đại chiến
 giờ phút này thông qua cột mốc chiếu rọi, Thương Lan giới vô số người đều nhìn thấy cái này trăm ngàn năm đều hiếm thấy khó gặp thánh nhân giao phong