Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 352: Quyền 3 - Chương 159 - Chư thiên chiến trường
----------------------------------------
Chương 159: Chư thiên chiến trường
 "Quả là thế . . . "
 Phong Ba Bình nghe đến lời này, trên mặt nhưng lại chưa lộ ra nét mừng, ngược lại khe khẽ thở dài, nói: "Việc này chớ có ở trước mặt người ngoài đề cập, này cảnh đặc thù, có thể ngưng tụ thần huyết, cởi phàm vì thần, mà Thần tộc đản sinh dòng dõi huyết mạch, đều đem kế thừa một chút tiên tổ thể phách, từ nhỏ liền tu luyện dị thường thần tốc, đều có thể so với nhân gian cửu đẳng chiến thể tư chất!"
 cửu đẳng chiến thể, đã là nhân gian tối cao tư chất, có thể danh dương một châu
 Lý Hạo không nghĩ tới Phong lão cũng hiểu biết Thần tộc bí ẩn, nghi hoặc hỏi:
 "Đã như vậy, chẳng phải là chuyện tốt?"
 "Cố nhiên là tốt sự tình, nhưng cũng là tai nạn."
 Phong Ba Bình lắc đầu: "Thần tộc tu luyện dị thường thần tốc, khai chi tán diệp quá nhanh, hậu duệ đều có thể tu luyện cực đạo thành thánh con đường, mà cực đạo thì cần muốn giết chóc, cần siêu độ vong hồn, nếu là Thần tộc số lượng đạt tới kích thước nhất định, thậm chí người người đều là thời điểm, thế gian sẽ là bộ dáng gì?"
 Lý Hạo liền giật mình, điểm ấy hắn ngược lại không có cẩn thận muốn
 nhưng nghe Phong lão ý tứ, hắn sắc mặt biến hóa
 "Tại chư thánh chi địa, ban sơ từng có Thần tộc sinh ra, con hắn tự kéo dài phồn vinh, nhưng số lượng nhiều, tương hỗ tranh phong, vì tranh thủ cực đạo thành thánh, không tiếc chủ động trêu chọc tới tai hoạ, lúc ấy chiến tranh liên tiếp phát sinh, tai nạn kéo dài đến rất nhiều tiểu thế giới, so hiện tại phật môn càng hơn . . . "
 Phong Ba Bình nhìn Lý Hạo một chút, nói: "Mặc dù Thần tộc vị kia tiên tổ không có có ý đó, nhưng không chịu nổi tử tôn hậu bối quá nhiều, có người âm thầm làm loạn, về sau Chí Thánh xuất thủ, liên hợp chư thánh đem nó trấn áp, lúc này mới đem việc này lắng lại, nếu không hôm nay chư thánh chi địa, sớm đã sinh linh đồ thán, các giới chiến hỏa."
 Lý Hạo trầm mặc, lúc trước từ Ứng Tiêu Tiêu nơi đó biết được Thần tộc bị người nói xấu thành ma tộc lúc, trong lòng còn có chút không cam lòng, nhưng bây giờ xem ra, vạn sự đều có nguyên do
 "Từ Thần tộc một chuyện, Chí Thánh hạ lệnh, cấm tu này chung cảnh."
 Phong Ba Bình nhìn về phía Lý Hạo, nói: "Cũng may thông lực chung cảnh mang tới lực lượng, cũng không có rõ ràng như vậy, tăng thêm tu luyện gian nan, không tu liền không tu, rất nhiều người cũng không thèm để ý, chỉ là vẫn có ít người vụng trộm tu hành, đối với cái này Chí Thánh cũng là một mắt nhắm một mắt mở, chỉ cần không trắng trợn sinh sôi huyết mạch, mở mới tộc là đủ."
 Lý Hạo không nghĩ tới, một đạo chung cảnh lại bởi vì loại sự tình này, trở thành cấm kỵ
 "Ngươi ở nhân gian không biết những này, tu tập liền cũng tu tập, tính không được đại sự, chỉ cần khác lộ ra là được, có một số việc ngầm đâm đâm làm, không ai quản, nhưng đem đến trên mặt bàn đánh một ít người mặt, người khác liền không thể không ra tay chỉnh đốn."
 Phong Ba Bình dạy bảo nói
 Lý Hạo gật đầu, "Kia phật môn Phật Tôn, hẳn là cũng đã bí mật tu luyện ra này chung cảnh."
 "Kia tên trọc vô sắc dục, tu luyện đạo này, Chí Thánh cũng sẽ không nói cái gì, nghĩ đến hắn cũng không dám trắng trợn triển lộ."
 Phong Ba Bình nói
 Lý Hạo hỏi: "Phong lão đâu, ngươi có tu luyện a, này cảnh nhưng tế đạo thành thánh, có thể nhanh chóng thông hướng Thánh Cảnh, một tờ lệnh cấm thật có thể để thiên hạ cấm tiệt sao?"
 Phong Ba Bình thở dài: "Mặc dù liên quan đến lực lượng, nhưng cuối cùng sẽ chọc cho một thân tao, huống chi chung cảnh cũng không phải tùy tiện muốn tu liền có thể tu luyện ra được, ngươi cho rằng đều giống như ngươi . . . . "
 nói đến đây, hắn im lặng mà liếc nhìn Lý Hạo:
 "Tu luyện không phải tội, nhưng tay cầm lực lượng người nói có tội, chính là có tội, tựa như thần triều bên trong lệnh cấm luật pháp, nhanh chóng phất nhanh biện pháp, đều viết tại luật pháp bên trên, biết rõ có thể nhanh chóng kiếm tiền, nhưng lại có bao nhiêu người dám đi đụng vào?"
 nghe hắn nói như thế, Lý Hạo lập tức có thể hiểu được
 cái này Chí Thánh lực lượng, không thua gì chư thánh bên trong đế vương
 Phật Tôn dám đụng vào, là bởi vì bản thân hắn tức là Thánh Nhân, lại cực kỳ mịt mờ
 tựa như quý tộc đại thần, âm thầm hôi sắc sản nghiệp, đòi tiền, sòng bạc các loại, đều là cấm kỵ, không bối cảnh người bình thường đụng vào, tất là tử tội khó thoát, mà đối quyền thế người tới nói, lại là một bút không ít thu nhập thêm
 đụng vào cấm kỵ dựa vào là không phải can đảm, mà là bối cảnh
 "Cực đạo thành thánh cùng hương hỏa thành thánh, trên lực lượng cũng không khác biệt, chỉ là nhanh chậm khác nhau."
 Phong Ba Bình nhìn về phía Lý Hạo, nói: "Cái này phật môn cùng Hư Thánh đưa ngươi coi là cái đinh trong mắt, tất nhiên sẽ không nhìn ngươi an ổn thành thánh, sẽ đoạn ngươi hương hỏa, nhưng lần này chí tôn thiên kiêu chiến, ngươi nếu có thể nắm lấy số một, lập địa thành thánh, kia là sớm thu nạp hương hỏa, trực tiếp ban cho, bọn hắn nghĩ đoạn đều đoạn không được."
 Lý Hạo ám đạo Phong lão quả nhiên liệu sự như thần, mấy ngày nay hắn đã thấy, mình hương hỏa tại suy giảm, đến từ nhân gian kia bộ phận bình yên vô sự, nhưng ở Thương Lan giới hương hỏa, cũng đang không ngừng suy giảm
 nghĩ đến kia phật môn nhất định là sau đó phái người đi Thương Hải Thần Triêu, bại hắn thanh danh, tổn hại hắn hương hỏa
 "Cho dù không có tranh hạ thứ nhất cũng không ngại, ta có mười đại thần triều hương hỏa cung phụng, chỉ là lúc trước hương hỏa đều đã bị ta hấp thu, dưới mắt ta đem bày trận, đem hương hỏa nghịch chuyển, đưa đến trên người ngươi, kể từ hôm nay tích lũy, chỉ cần ba mươi năm tả hữu, liền có thể để ngươi thành thánh!"
 Phong Ba Bình nói ra: "Cái này Tiểu Thiên Giới, bọn hắn cũng không dám tới, đây là đạo trường của ta, Thánh Nhân tại đạo trường của mình trong lĩnh vực, cơ hồ có thể đứng ở thế bất bại."
 Lý Hạo nghe hắn nói bình tĩnh, nhưng trong lòng thì không khỏi khẽ thở dài
 Phong lão vẫn là cái kia Phong lão, đối với hắn ân trọng như núi
 phật tranh một nén nhang, cho dù là thánh nhân cũng đối hương hỏa cực kỳ quý trọng, dù sao hương hỏa tức là lực lượng, nhưng Phong lão lại nguyện ý đem ba mươi năm hương hỏa nơi phát ra, tất cả đều đưa cho hắn, bực này ân tình, chỉ sợ đối tự thân thân truyền đệ tử cũng không gì hơn cái này
 "Phong lão tâm ý ta nhận, ta còn là muốn xem thử một chút cực đạo con đường, nếu có thể đồng tu càng tốt hơn."
 Lý Hạo nói, kia chí tôn thiên kiêu chiến thứ nhất, hắn muốn tranh, cái này cực đạo đường đi, hắn cũng nghĩ đi
 về phần Phong lão hương hỏa, hắn ngược lại không muốn tiếp thu
 càng hữu tình với hắn, hắn càng không muốn làm cho đối phương ăn thiệt thòi
 Phong Ba Bình không nghĩ tới Lý Hạo là tâm tư này, lăng thần dưới, mới thấp giọng nói: "Tiểu tử ngươi tâm ngược lại là dã, lại mưu toan song tu thành thánh, loại sự tình này nghe nói rất khó, từng có người thử qua, bao quát vị kia Thần tộc Thủy tổ, nhưng đều thất bại, hai con đường tử cũng không kiêm dung, ngươi cử động lần này chỉ sợ là vô dụng công
 "Không cách nào kiêm dung?"
 Lý Hạo liền giật mình, trước mắt hắn hấp thu cực đạo lực lượng cùng hương hỏa, cũng chưa từng xuất hiện loại tình huống này
 nhưng Phong lão nói như vậy, tất nhiên là sẽ không lừa gạt hắn, mà lại hơn phân nửa cũng là bởi vì điểm ấy nguyên nhân, kia Chí Thánh lệnh cấm mới khiến cho người tuân theo, dù sao hương hỏa cực đạo chỉ có thể hai chọn một, cực đạo mặc dù nhanh, nhưng dễ dàng xúc phạm chúng nộ, không bằng hương hỏa ổn thỏa
 trầm mặc dưới, Lý Hạo thấp giọng nói: "Ta muốn xem thử một chút."
 trừ cực đạo bên ngoài, hắn còn muốn tế đạo ba hợp một, con đường này khả năng liên quan đến Thánh Nhân cực cảnh, Lý Hạo không muốn bỏ lỡ
 đã là tu hành, liền tu cái đại đạo thông thiên
 Phong Ba Bình gặp Lý Hạo tâm bất tử, biết hắn còn trẻ, tuổi trẻ liền khí thịnh, khí thịnh liền không tin tà
 hắn cũng không có ngăn cản, đối đãi Lý Hạo, hắn từ trước đến nay là nhìn làm lão hữu, ngang nhau đối đãi, mà không phải trưởng giả, sẽ bày ra người từng trải tư thái chỉ điểm dạy bảo
 "Nếu như thế, ta thật là hiểu rõ, gần đây chư thiên chiến trường sẽ mở ra, ngươi đến lúc đó nhưng qua bên kia hấp thu cực đạo lực lượng, lấy cực đạo phương thức thành thánh, có lẽ tại chí tôn thiên kiêu chiến đến trước, ngươi liền siêu thoát thành thánh, đến lúc đó nắm lấy số một, bất quá là đi lĩnh thưởng thôi
 Phong Ba Bình lời nói xoay chuyển, lại khôi phục lúc trước nhẹ nhõm ý cười
 "Chư thiên chiến trường?"
 "Ừm, chư thiên thế giới, Thánh Nhân đứng lặng, lẫn nhau khó tránh khỏi có ma sát, bao quát những cái kia thần triều ở giữa, cũng sẽ lẫn nhau kết thù, Thánh Nhân không tiện ra mặt, có hại uy nghiêm cùng hương hỏa, đồng thời Thánh Nhân xuất thủ, dễ dàng sinh linh đồ thán, thậm chí tàn sát nửa giới, bởi vậy sẽ để cho người phía dưới tranh đoạt."
 "Tranh đoạt liền sẽ giết chóc đổ máu, chư thiên bên trong chiến trường núi thây biển máu, thích hợp nhất cực đạo tu hành." Phong Ba Bình nói
 Lý Hạo nghe vậy, đôi mắt có chút phát sáng lên
 đây đúng là khó được cực đạo bảo địa
 "Chờ ngươi thành thánh, ta cũng an tâm, bây giờ thân phận của ngươi bại lộ, thứ sáu cực cảnh, khó tránh khỏi sẽ gặp cái khác Thánh Nhân nhìn trộm, dù sao việc quan hệ tiên thần bí ẩn, cùng chư thánh chi địa nơi phát ra các loại cấm kỵ, tại Tiểu Thiên Giới ta mặc dù có thể che chở ngươi, nhưng rời khỏi nơi này lại quá mức hung hiểm, nếu ngươi có thể thành thánh, ngược lại là sẽ để cho không ít người ác niệm bỏ đi, chí ít có thể bình đẳng trao đổi."
 Phong Ba Bình nói
 Lý Hạo ánh mắt ngưng trọng lên, hắn biết, không có có thành Thánh, không có lên bàn tư cách
 Đạo Pháp cảnh thậm chí Bán Thánh, đều cùng Thánh Nhân thực lực chênh lệch nhiều lắm
 đây là một hai đạo cực cảnh đều rất khó bù đắp chênh lệch
 cùng Phong lão trò chuyện xong cực đạo sự tình, Lý Hạo có loại cảm giác cấp bách, lần này chí tôn thiên kiêu chiến, hắn phải đối mặt địch nhân cũng không phải là chư giới thiên kiêu, ngược lại là kia phật môn Thánh Nhân cùng kia Hư Thánh
 trước đó, hắn nhất định phải góp nhặt đầy đủ lực lượng
 tại phần này gấp gáp dưới, Lý Hạo tìm ra bàn vẽ, muốn cho Phong lão vẽ tranh
 Phong lão gặp Lý Hạo ngưng trọng bộ dáng, không khỏi nhịn không được cười lên, quả nhiên vẫn là cái kia trời sập xuống cũng sẽ không khẩn trương tính tình
 cũng chỉ có như thế tâm tính, mới có thể tu luyện như thế thần tốc a . . . Phong lão trong lòng cười, cũng không có ngăn cản, càng không cảm thấy Lý Hạo cử động lần này có gì không ổn, bây giờ Lý Hạo thực lực đã dùng kết quả chứng minh, hắn có con đường của mình cùng tu luyện biện pháp, không cần ngoại nhân nhiều vướng bận
 cố gắng đối với người khác hữu dụng, đối đỉnh tiêm yêu nghiệt tới nói, có mình tu hành biện pháp
 không bao lâu, Lý Hạo cho Phong lão vẽ tranh xong, đạt được 40 vạn kinh nghiệm tả hữu
 cái này khiến hắn họa đạo thanh điểm kinh nghiệm, lại đẩy về phía trước tiến một đoạn
 Lý Hạo liên tiếp vẽ tranh, mấy chục tấm họa tác kết thúc, Lý Hạo cũng từ Phong lão trên thân thu hoạch được tổng cộng hơn 200 vạn kinh nghiệm
 lập tức bổ khuyết nửa quản thanh điểm kinh nghiệm
 Phong lão gặp Lý Hạo tràn đầy phấn khởi bộ dáng, cũng không có ngăn cản, mặc dù bị vẽ tranh lúc cái chủng loại kia nhìn trộm, giống như có đồ vật gì từ tự thân rút ra, nhưng hắn cũng không để ý
 tiểu gia hỏa cao hứng liền tốt
 chờ vẽ tranh kết thúc, Lý Hạo ủy thác Phong lão sự tình cũng có tin tức
 lần lượt thu được không ít danh họa kỳ phổ đưa tới, Lý Hạo cũng không có khách khí, giám bảo một vài bức quan sát, đem bên trong có thể thu nhận sử dụng chân chính danh tác, thu nhận sử dụng đến bảng bên trong
 hắn bảng bên trong lại mới tăng bốn năm đầu mới đồ giám thuộc tính, tinh tế huyễn công kích, biến thân công kích, còn có một đầu thuộc tính, hiệu quả cực nó cường hãn, có thể đem khí lực chuyển hóa làm nhục thân độ cứng!
 đầu này thuộc tính đối Lý Hạo tới nói, đơn giản như mở rộng tầm mắt
 hắn biết có chút công pháp, cũng có thể làm được điểm ấy, nhưng hiệu quả tương đối phổ thông
 cầm mười thành khí lực, chỉ có thể chuyển hóa hai ba thành nhục thân độ cứng, được không bù mất
 huống hồ trong lúc giao thủ, nhục thân độ cứng hiệu quả quá mức bé nhỏ, một kiện thần binh liền có thể chọc thủng
 nhưng Lý Hạo lại khác
 hắn nhục thân cô đọng đến cực hạn, đã đạt chung cảnh, nhục thân cường độ có thể so với đỉnh tiêm Thánh tâm chí bảo
 như lại phối hợp đầu này thuộc tính, tăng thêm hóa tiên tiếp dẫn thiên địa lực lượng, nhục thân đem tăng lên tới mức độ khó mà tin nổi, cho dù là Đạo Kiếp Đế Binh, đều chưa hẳn có thể thương hắn
 mà Lý Hạo từ Phong lão nơi này biết được, cho dù là đối chư thánh tới nói, Đạo Kiếp Đế Binh đều là cực kỳ hi hữu, đây cũng không phải là nhân tạo mà ra thần binh, mà là thiên địa dựng dục, lịch kiếp mà sinh, gánh chịu thiên địa đạo vận, là thiên địa bên trong ức vạn năm ngưng tụ tinh hoa vật phẩm
 trong tay hắn Công Danh Kiếm, chính là Đạo Kiếp Đế Binh tàn phiến, mặc dù mất đi đạo vận, nhưng đầy đủ cứng rắn
 dưới mắt đạt được đầu này thuộc tính, trình độ trọng yếu, thậm chí không kém cỏi trí mạng thuộc tính
 Lý Hạo trong lòng kinh hỉ, có loại nhặt được một cỗ lực lượng cảm giác
 nhưng hắn biết, đây là Phong lão phái người vì hắn bốn phía tìm kiếm mới đến, như là chính hắn đi tìm, tất nhiên sẽ bỏ lỡ, hoặc là sẽ hao phí cực kỳ lâu dài thời gian, cái này hao tổn thời gian, đối những võ giả khác tới nói, dùng về việc tu hành cũng có thể tu luyện ra ít đồ
 trừ danh họa kỳ phổ bên ngoài, Phong lão còn cho Lý Hạo tìm tới một vị nữ tử
 "Vị này là Vân Tượng Thần Triêu Hồng Nguyệt quận chúa, nghe nói từ nhỏ là tài nữ, cầm kỳ thư họa mọi thứ tinh thông, lại là tại kỳ đạo."
 Phong Ba Bình đem một vị thân mặc váy đỏ sắc đẹp nữ tử, dẫn tới Lý Hạo trong sân
 Lý Hạo nghe vậy, đôi mắt có chút tỏa sáng
 Hồng Nguyệt nhìn lấy thiếu niên ở trước mắt, một đôi tròng mắt phát sáng nhìn mình chằm chằm, trong lòng lập tức cảm thấy có chút không thích, nhưng không có biểu lộ
 nàng biết mình thân phận, tuy là thần triều trong đế đô xa gần nghe tiếng tài nữ, đến không ít hoàng tử thế tử truy phủng, nhưng trước mắt là thánh địa, mang mình tới là Thánh Nhân, mà trước mắt vị này, hơn phân nửa là Thánh tử!
 thân phận của nàng, tại Thánh tử trước mặt không đáng giá nhắc tới
 chỉ là để nàng thất vọng là, không nghĩ tới cái này Thánh tử so với nàng thấy những cái kia hoàng tử thế tử đều không kịp, chí ít bọn hắn sẽ đem mình những cái kia tâm tư xấu xa, che đậy trốn một chút, mà thiếu niên trước mắt lại là không có chút nào che lấp
 "Hồng Nguyệt gặp qua Thánh tử."
 trong lòng mặc dù oán thầm thất vọng, nhưng hồng vân mặt ngoài lại lộ ra cơ linh khéo léo bộ dáng
 "Ta không phải Thánh tử, gọi ta công tử là đủ."
 Lý Hạo nói
 Hồng Nguyệt sững sờ, đôi mắt bên trong lộ ra kinh ngạc, ngay cả khẽ gọi một tiếng công tử, chợt nhìn về phía bên cạnh lão nhân
 Phong Ba Bình đối Lý Hạo cười nói:
 "Người này ta liền giao cho ngươi, dùng như thế nào tùy ngươi."
 dứt lời, liền chuyển thân rời đi
 Lý Hạo trong lòng cảm thán, Phong lão đối với hắn quá mức chu đáo quan tâm
 chờ Phong lão rời đi, hắn đối nữ tử trước mắt kêu: "Đến đây đi
 Hồng Nguyệt: . . 
 nhưng bước chân vẫn là ngoan ngoãn đi tới
 nàng tuy là trong sạch thân, nhưng bị thần triều đế vương tự mình đưa đến Thánh Nhân trong tay, cái nào dám phản kháng
 đây đều là động động ngón tay liền có thể làm cho nàng hôi phi yên diệt tồn tại, nàng chỉ có thể cẩn thận phục thị, chỉ là trong lòng bi thương oán giận
 "Chuẩn bị một chút, chúng ta liền bắt đầu đi."
 Lý Hạo nói
 Hồng Nguyệt trên mặt hiện lên một vòng xấu hổ giận dữ, nhưng vẫn là rất nhanh che giấu, cúi đầu nói: "Người ta là xử nữ thân, nhìn công tử thương tiếc . . . "
 nói, liền giải khai nút áo
 "Ngươi cởi áo làm gì?"
 Lý Hạo bị sợ nhảy lên, chợt liền biết nàng hiểu lầm, nói: "Bàn cờ ở bên kia, được rồi, ta tới bắt đi
 nói, nhấc tay khẽ vẫy, kia bàn cờ cùng cờ liêm liền bay xuống trước mắt
 hắn nhìn hướng đối phương, nói: "Để ta nhìn ngươi bản sự như thế nào."
 Hồng Nguyệt: "? "
 tình huống như thế nào?
 nàng kinh ngạc mà nhìn trước mắt thiếu niên, thấy đối phương tại cầm tử, một mặt thản nhiên bộ dáng, lập tức biết không phải là cố ý đùa bỡn nàng
 chỉ là, vạn dặm xa xôi tìm nàng đến, lại là vì tìm nàng đánh cờ?
 Hồng Nguyệt có chút choáng váng, ngu ngơ nửa ngày, mới thử dò xét nói: "Công tử yêu thích đánh cờ?"
 "Ừm."
 Lý Hạo gật đầu, cũng lười phản đối, không hạ cờ tìm ngươi làm gì?
 Hồng Nguyệt nghe vậy, lập tức biết mình lúc trước hiểu lầm, trong lòng không khỏi nhẹ nhàng thở ra
 "Kia Hồng Nguyệt liền bồi công tử đánh cờ một tay."
 Hồng Nguyệt lập tức nhẹ giọng thì thầm nói, nghĩ đến mình vừa cởi áo động tác, gương mặt lại có chút ửng đỏ
 "Nhưng phải nghiêm túc điểm, nếu là có thể thắng ta, ban thưởng ngươi rất nhiều linh đan thần dược, nếu là thua, nhưng là muốn phạt." Lý Hạo nghiêm túc nói
 lời này cũng là phòng ngừa đối phương lo lắng thân phận của hắn, đánh cờ nhường
 tuy nói lấy hắn hiện tại kỳ đạo, thế gian hãn hữu đối thủ, dù sao tinh thông kỳ đạo người không nhiều
 Hồng Nguyệt trong lòng vi kinh, ngoài miệng liên tục nói không dám, ánh mắt cũng ngưng trọng lên, chỉ là trong lòng cười trộm, công tử này mặc dù không biết thân phận gì, nhưng nhất định là võ đạo bên trong người, nếu là cái khác nàng chỉ có thể nhận mệnh, nhưng nói đến đánh cờ?
 nàng ánh mắt lộ ra trí tuệ cùng ánh sáng tự tin, cùng Lý Hạo phân thật hắc bạch tử, liền bắt đầu chăm chú đối đãi
 sau một lúc lâu, hai người đánh cờ kết thúc
 Lý Hạo có chút ngoài ý muốn, đối phương tài đánh cờ cực mạnh, lại cùng hắn tương xứng, thậm chí thoáng càng mạnh mấy phần
 cái này ván đầu tiên, hắn lại lạc hậu nửa tử thua
 từ kỳ đạo bảy đoạn, Lý Hạo hồi lâu đều không có thể nghiệm qua thua cảm giác
 so với Lý Hạo, Hồng Nguyệt trong lòng càng thêm chấn kinh
 nàng từ nhỏ thiện cờ, tinh thông kỳ đạo, cho dù là những cái kia hoàng tử sư phó đại nho, đều tại nàng lòng bàn tay đánh tơi bời, nhẹ nhõm bại dưới, kết quả thiếu niên trước mắt này, lại để cho nàng hạ đến cái trán đều toát mồ hôi
 "Công tử tốt kỳ nghệ."
 Hồng Nguyệt thu tay lại, không khỏi từ đáy lòng tán thán nói
 kỳ đạo đỉnh tiêm, đã khó gặp đối thủ, không khỏi cô độc, cùng Lý Hạo trận này đánh cờ, nàng cũng cảm nhận được đã lâu khoái hoạt
 "Ngươi cũng không tệ, lợi hại, khó trách có thể bị Phong lão mang đến."
 Lý Hạo đồng dạng không tiếc tán thưởng, Phong lão tìm cái này kỳ nữ, chỉ sợ là Tiểu Thiên Giới rất nhiều thần triều bên trong chọn lựa, tại toàn bộ Tiểu Thiên Giới, đều tính kỳ đạo số một số hai tồn tại
 nhìn thấy kỳ đạo kinh nghiệm đã lâu tăng lên trên diện rộng, Lý Hạo trên mặt lộ ra hài lòng tiếu dung, tiện tay đánh khai thiên địa không gian, đem lúc trước rất nhiều Lâm Sơn Hải tặng đưa cho hắn, từ chối không xong bất đắc dĩ nhận lấy một chút đan dược xuất ra một chút, thưởng cho nữ tử trước mắt
 "Nhìn ngươi khí tức, cũng là nửa cái võ đạo người, những đan dược này đối với ngươi mà nói, có thể tố xương ngưng thần, có không tệ hiệu quả
 Lý Hạo nói
 Hồng Nguyệt tiếp nhận đan dược, đảo qua những cái kia hồ lô thượng tên thuốc, không khỏi kinh ngạc, tất cả đều là nàng chỉ từng nghe nói những cái kia hi hữu thần đan, cho dù là những cái kia Hoàng tộc sủng nhi đều muốn đỏ mắt tranh đoạt
 "Cái này . . . "
 Hồng Nguyệt có chút mộng, lần thứ nhất biết, mình đánh cờ, thế mà còn có thể bằng này đạt được vật quý giá như vậy
 Lý Hạo cười cười, nói: "Thu cất đi, chúng ta tiếp tục."
 Hồng Nguyệt lấy lại tinh thần, nhìn lấy thiếu niên ở trước mắt, ánh mắt hơi hơi biến hóa, đem đan dược cấp tốc thu hồi, lộ ra hoa tiếu dung:
 "Đa tạ công tử."
 trong tiểu viện, đánh cờ tiếp tục
 kỳ đạo cần trí nhớ , chờ Hồng Nguyệt mệt mỏi, Lý Hạo liền mình vẽ tranh, hoặc tìm Phong lão đi thùy điếu, sinh hoạt vô cùng phong phú
 đảo mắt nửa tháng trôi qua, cách chí tôn thiên kiêu chiến, còn có năm tháng rưỡi
 ngày hôm đó, Phong lão tìm tới Lý Hạo, nói chư thiên chiến trường mở, có thể đem Lý Hạo đưa vào đi
 nơi đó là đặc thù khu vực, có thiên địa pháp tắc giam cầm, Thánh Nhân không thể bước vào, bởi vậy cũng đem kia này địa phương tuyển làm chư thiên chiến trường, chính là phòng ngừa Thánh Nhân âm thầm nhúng tay ảnh hưởng
 trừ Lý Hạo bên ngoài, Phong Ba Bình hai người đệ tử, Lâm Bách Xuyên cùng Sở Hàm Vi cũng sẽ tiến vào lần này chư thiên chiến trường, ở bên trong lịch luyện một phen
 tại thánh địa bên trong giao phong hoặc bế quan, mặc dù có thể tăng lên kỹ nghệ cùng đạo cảnh, nhưng ở chư thiên chiến trường, lại là ma luyện thực chiến địa phương
 trừ Phong Ba Bình hai vị đệ tử bên ngoài, còn có bốn vị Đạo Thiên Thánh Địa Thánh tử Thánh nữ tham gia, tăng thêm Lý Hạo, hết thảy bảy người
 Lý Hạo hỏi thăm Phong lão, có thể hay không đem Hồng Nguyệt cũng mang vào
 hắn đi chư thiên chiến trường, không phải đi giao chiến, chỉ là đi hấp thu cực đạo lực lượng, cho dù là một bên đánh cờ, cũng có thể một bên hấp thu, hai không lầm
 "Nơi đó hung hiểm, nàng chỉ là Thập Ngũ Lý cảnh, như không ai che chở, chỉ sợ . . . " Phong Ba Bình nói
 Lý Hạo cùng hắn hỏi thăm qua chư thiên chiến trường cẩn thận tình huống, đối với cái này chỉ là cười một tiếng, nói: "Chúng ta đi tới đó, tìm một nơi nghỉ ngơi, có ta che chở nàng là đủ."
 Phong Ba Bình nghe vậy, nghĩ nghĩ, lấy Lý Hạo thực lực, tại chư thiên trong chiến trường xác thực hãn hữu có thể tạo thành uy hiếp đối với hắn tồn tại, trừ phi là những cái kia khổ tu mấy ngàn năm Lão Thánh tử, chậm chạp không có bước vào Thánh Nhân cảnh, mới có thể đối Lý Hạo có chút uy hiếp
 "Được, vậy liền theo ngươi đi đi."
 Phong Ba Bình không có nói thêm nữa, cho dù kia Hồng Nguyệt xảy ra chuyện, hắn cũng không thèm để ý
 Lâm Bách Xuyên cùng Sở Hàm Vi bọn người không khỏi nhìn về phía Lý Hạo, sắc mặt phức tạp, mấy vị khác Thánh tử Thánh nữ, cũng đều nghe nói hôm nay thánh địa tới vị yêu nghiệt, vẫn là Đạo Thánh tự mình mang về, nhưng Lý Hạo thâm cư không ra ngoài, cũng không có người biết được Lý Hạo thân phận
 giờ phút này gặp Lý Hạo như thế được sủng ái, bọn hắn đều có chút giật mình, không khỏi nhìn về phía Lâm Bách Xuyên hai vị này thân truyền đệ tử
 chỉ sợ bọn họ hai vị, đều không được Đạo Thánh như thế ân sủng
 Phong Ba Bình đưa tay một quyển, đem mọi người tiếp vào trong tay áo, lập tức đi vào Tiểu Thiên Giới cao thiên bên trong, ở chỗ này lại có đạo ám hắc sắc ba động vết tích
 đem Lý Hạo bọn người từ trong tay áo phóng thích mà ra, Phong Ba Bình chợt có cảm giác, hướng một chỗ nhìn lại, liền gặp nơi đó đột nhiên hư không dập dờn, một thân ảnh bước ra, dáng người thon dài, tiên tư xanh ngọc, trên người có băng rua cùng đại đạo vờn quanh, có siêu phàm thoát tục khí chất
 đối phương nhìn thấy Phong Ba Bình, mày ngài chau lên, bên môi lại làm dấy lên một vòng cười khẽ:
 "Cũng đưa bọn hắn đi chư thiên chiến trường rèn luyện đâu?"
 "Ngươi không phải cũng là?"
 Phong Ba Bình nhìn thấy đối phương, lạnh nhạt nói
 Lý Hạo trong đầu thu được Phong lão truyền âm: "Vị này chính là Hoang Thiên Thánh Địa Thánh Nhân, Hoang Thiên Thánh."