Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 353: Quyền 3 - Chương 160 - Lạc tử tru quần ma, cực đạo trở ngại
----------------------------------------
Chương 160: Lạc tử tru quần ma, cực đạo trở ngại
 Lý Hạo nhìn về phía vị này toàn thân đại đạo vờn quanh tuyệt mỹ nữ tử, kia khuôn mặt như tiên tử hàng phàm trần, lệnh người ngắm mà tâm động
 hắn tâm thần chập chờn, lập tức thầm run, đạo vận cố thủ, đem tâm tư thu hồi
 "Ngươi chính là tại kia Thương Lan giới náo ra động tĩnh kiếm đạo kỳ tài?"
 Hoang Thiên Thánh sắc mặt lạnh nhạt, đôi mắt dường như ngậm lấy một hồ thu thuỷ, yên tĩnh mà đìu hiu, nhẹ nói
 nghe vậy, Lâm Bách Xuyên đám người, cũng không khỏi nhìn về phía Lý Hạo
 sớm liền hiểu đối phương lai lịch bí ẩn, lại không hỏi thăm ra đến, Tiểu Thiên Giới không có nhân vật này, nhưng không nghĩ tới Hoang Thiên Thánh cũng hiểu biết
 "Tiền bối quá khen."
 Lý Hạo gật đầu thừa nhận
 Hoang Thiên Thánh ngưng mắt liếc nhìn Lý Hạo, chợt cười khẽ, nói: "Xác thực khí độ phi phàm, lần này chư thiên chiến trường, như gặp được ta mấy cái này ngoan đồ, mong rằng thủ hạ lưu tình."
 nghe được nàng, đầu tiên kinh ngạc chính là Hoang Thiên Thánh bên người mấy vị Thánh tử Thánh nữ, bọn hắn kinh ngạc mà nhìn mình sư tôn, đối mặt Đạo Thiên Thánh Địa Thánh tử, sư tôn xưa nay không tổn hại nhà mình uy phong, hôm nay còn chưa đọ sức, vậy mà liền trước để bọn hắn thấp đối phương một đầu, cái này có chút ly kỳ
 Lâm Bách Xuyên cùng Sở Hàm Vi kinh dị nhìn xem Lý Hạo, có thể để cho Hoang Thiên Thánh nói ra lời này, gia hỏa này đến tột cùng lai lịch gì?
 "Tiền bối khách khí, ta lần đầu tới quý địa, còn phải dựa vào các vị trông nom mới là."
 Lý Hạo ấm giọng khiêm tốn nói
 "Nếu có thì giờ rãnh, đến ta Hoang Thiên Phong ngồi một chút."
 Hoang Thiên Thánh mỉm cười, vung ra một đạo thủ lệnh đưa tới Lý Hạo trước mặt
 đám người nhìn đến sắc mặt đều biến, Thánh Nhân mời, đây là cái gì phân lượng?
 bọn hắn càng thêm đối Lý Hạo thân phận cảm thấy hiếu kì, đến tột cùng có cỡ nào bản sự cùng bối cảnh, có thể để Thánh Nhân tự mình mời
 Lý Hạo thấy thế, chỉ có thể thu hạ thủ lệnh
 Phong Ba Bình hồ nghi nói: "Ngươi sẽ không phải ngay cả tiểu bối đều lừa gạt a?"
 ngụ ý, cái này thủ lệnh mời là giả, nhờ vào đó có mục đích khác
 Hoang Thiên Thánh liếc mắt nhìn hắn: "Đạo Thánh không dám phó ước, có người dám phó, ngươi can đảm này, còn chưa kịp tiểu bối đâu."
 "Ta là không muốn cho ngươi đưa tu vi." Phong Ba Bình tức giận nói
 Hoang Thiên Thánh hệ thống tu luyện, một khi lừa gạt thành công, liền có thể tăng trưởng tu vi
 Hoang Thiên Thánh có chút cười lạnh, lại là phất tay, đem đỉnh đầu không trung khe hở mở ra, đối môn hạ đệ tử nói:
 "Chư thiên chiến trường, cái khác các giới yêu nghiệt cũng sẽ tiến vào bên trong, Chí Tôn chiến đến, các ngươi tự nhiên cẩn thận."
 "Vâng, sư tôn
 mấy vị Hoang Thiên Thánh Địa Thánh tử Thánh nữ kính cẩn nghe theo nói
 Phong Ba Bình cho Lâm Bách Xuyên bọn người nhắc nhở vài câu, chợt đối Lý Hạo nói: "Ngươi cũng phải cẩn thận, mặc dù ở bên trong có thể uy hiếp đến ngươi tồn tại không nhiều, nhưng nếu là bất cẩn, cũng sẽ có nguy hiểm."
 Lý Hạo gật đầu , chờ Lâm Bách Xuyên bọn người tiến vào khe hở về sau, cũng mang theo Hồng Vân đi theo phía sau
 chờ bọn hắn đều tiến vào bên trong, trong hư không chỉ còn lại Phong Ba Bình cùng Hoang Thiên Thánh hai người
 "Lúc trước giúp ngươi trộm được chân tâm người, nên không phải là tiểu tử này a?"
 Hoang Thiên Thánh đôi mắt chớp động, lạnh nhạt nhìn về phía Phong Ba Bình
 Phong Ba Bình biểu lộ lại là tùy ý, nói: "Làm sao có thể, đây chỉ là cùng ta thú vị tương đắc tiểu hữu thôi."
 Hoang Thiên Thánh ngưng mắt nhìn xem hắn, lại là nở nụ cười, nói: "Nhiều năm như vậy, ngươi vẫn là không có dài trí nhớ, ở trước mặt ta nói láo, ngươi chẳng lẽ không biết ta có thể lừa gạt thiên hạ, thiên hạ lại không thể lừa gạt ta sao?"
 nàng lời nói này ung dung tự tin, gặp Phong Ba Bình ráng chống đỡ lấy lạnh nhạt thần sắc, cười lạnh nói:
 "Đã nói với ngươi rồi, ta có một khỏa chân tâm cho ngươi, ngươi tùy thời có thể lấy, nhưng ngươi lá gan quá nhỏ!"
 Phong Ba Bình đôi mắt hào không dao động, hờ hững nói:
 "Chúng ta nghề này lá gan cũng không lớn, nếu là gan lớn, vậy thì không phải là trộm, là phỉ!"
 Hoang Thiên Thánh ngưng mắt nhìn xem hắn, đáy mắt lại khó nén thất vọng
 Phong Ba Bình nhìn thấy sắc mặt của nàng, y nguyên đạm mạc nói: "Huống hồ ngươi, ta cũng không tin."
 "Nhiều năm như vậy, ngươi vẫn không thay đổi
 Hoang Thiên Thánh khẽ lắc đầu:
 "Sư tôn nói rất đúng, ngươi trời sinh tính nhát gan, cho dù là đại đạo ở trước mắt, cũng không dám bước vào, như thế can đảm, tương lai thực có can đảm theo ta đi tìm tiện nhân kia báo thù sao?
 "Tìm hắn trước đó, chí ít chúng ta phải trước tu luyện tới Chí Thánh, ngươi lừa gạt qua một vạn khỏa chân tâm, đã độ tam tai, bây giờ nhưng còn có đường?"
 Phong Ba Bình giống như là nghĩ đến nào đó đoạn chuyện cũ, đáy mắt lộ ra một tia sát cơ nói
 Hoang Thiên Thánh cười khẽ, lạnh nhạt nói: "Tất nhiên là có đường, lấn thiên lấn địa, lấn chúng sinh, cuối cùng bất quá là lấn mình, nếu có một ngày ta tin tưởng mình là Chí Thánh, ta chính là Chí Thánh!"
 nghe được nàng, Phong Ba Bình khóe miệng có chút co rúm xuống, lừa gạt mình là Chí Thánh?
 mặc dù lời này có chút ly kỳ, nhưng hắn biết, đối phương đạo chính là như thế, nếu thật có thể lừa qua đạo tâm của mình, vậy liền thật xong rồi!
 đối phương đã nhìn trộm đến con đường kia, trong lòng của hắn ngược lại có chút nhẹ nhàng thở ra, mỉm cười nói:
 "Nếu như thế, vậy liền đợi thêm chút thời gian đi."
 Hoang Thiên Thánh ngưng mắt nói: "Vậy còn ngươi?"
 "Ta tự có đường."
 Phong Ba Bình mỉm cười, "Lại không xa xưa, bất quá, phải chờ ta cái này tiểu hữu thành thánh về sau, chúng ta lại đi, nếu không ta lo lắng tính tình của hắn, không ai trông nom, chỉ sợ muốn bị chư thánh chia ăn."
 Hoang Thiên Thánh trầm mặc, thấp giọng nói: "Xem ra ngươi là lấy chân tâm trộm chân tâm, thôi . . . "
 nàng nói thôi, mang theo tiếc nuối, sau đó ngẩng đầu nhìn khe hở, nói: "Kẻ này có thứ sáu cực cảnh, liên quan đến kia tiên thần bí ẩn, tất sẽ không quá bình, ngươi có thể bảo vệ hắn bao lâu?"
 Phong Ba Bình lắc đầu, chỉ nói: "Hết sức."
 khe hở về sau, chư thiên trong chiến trường
 vừa đặt chân đến chỗ này, Lý Hạo liền nhìn thấy một chỗ lờ mờ mà trống trải thế giới, khắp nơi đều là trụi lủi, không có chút nào cỏ dại
 nơi này nham thạch đều là màu xám đen, dường như thiên thạch vũ trụ, tản ra nhiệt độ cao
 nhưng cùng mặt đất hoang vu so sánh, trên bầu trời, lại có ánh sao đầy trời sáng chói, nơi này tựa hồ là tiểu thế giới bích chướng bên ngoài, có thể trực tiếp nhìn thấy quần tinh cùng to lớn nhật nguyệt
 "Đây là Ly Hợp Cốc, bước vào cốc khẩu, tức là chư thiên chiến trường."
 Lâm Bách Xuyên bọn người đứng tại phía trước, trước khi đi, Lâm Bách Xuyên thụ sư tôn truyền âm nhắc nhở, để hắn tại chư thiên chiến trường hảo hảo chiếu ứng Lý Hạo
 lời này để trong lòng của hắn bị đè nén, nhìn sư tôn bộ dáng, rõ ràng thực lực của đối phương không yếu hơn bọn họ, làm sao còn muốn bọn hắn trái lại chiếu ứng, đây là sự thực sủng ái đến không biên giới mà
 Lý Hạo thuận Lâm Bách Xuyên nhìn lại, liền nhìn thấy phía trước có một chỗ sơn cốc, hai tòa nguy nga cao phong đứng sừng sững
 nơi đây xem như chỉnh binh chờ phân phó địa phương, vượt qua sơn cốc kia, mới là chư thiên hỗn chiến chi địa
 Lý Hạo ánh mắt quét tới, trong hư không từng đạo hắc sắc giết chóc oán niệm tụ tập, cứ việc nơi đây không trong chiến trường, nhưng giết chóc oán niệm tràn ngập tại toàn bộ chư thiên chiến trường, ở chỗ này liền có thể thu thập
 hắn thấy thế mỉm cười, đối Lâm Bách Xuyên chờ có người nói: "Các ngươi lại đi thôi, chính ta đi dạo, không cần chờ ta."
 Lâm Bách Xuyên nghi hoặc mà nhìn xem Lý Hạo, bên cạnh Sở Hàm Vi lại là hiếu kì hỏi: "Lúc trước Hoang Thiên Thánh cũng nhận biết ngươi, ngươi không phải là vị kia Chí Thánh môn hạ đệ tử?"
 Lý Hạo sững sờ, lắc đầu nói:
 "Ta không có sư môn."
 "Không có sư môn?"
 Lâm Bách Xuyên nhíu mày, hiển nhiên không tin Lý Hạo lời này, chỉ cảm thấy Lý Hạo là tư thái quá cao, không muốn cùng bọn hắn lộ ra chân tâm
 nhưng bọn hắn sớm thành thói quen Hoang Thiên Thánh Địa đám người kia miệng đầy nói láo, giờ phút này tuy bị lừa gạt, nhưng cũng quen thuộc, chỉ là đáy lòng có chút không vui
 "Thôi, đã ngươi không muốn cùng chúng ta cùng một chỗ, vậy chúng ta liền đi trước."
 Lâm Bách Xuyên nói
 dù sao quay đầu như Lý Hạo xảy ra chuyện, hắn cũng có thể cùng sư tôn chi tiết bẩm báo, không phải mình không chiếu cố, là đối phương không muốn
 Sở Hàm Vi gặp Lý Hạo không muốn lộ ra lai lịch, có chút tiếc nuối, đối Lý Hạo phất phất tay liền cùng những người khác cùng nhau bay vọt qua Ly Hợp Cốc, tiến về chỗ sâu chư thiên chiến trường
 "Công tử, chúng ta đi đâu?"
 Hồng Nguyệt gặp Lý Hạo muốn độc hành, không khỏi có chút khẩn trương
 nàng thực lực thấp, càng hi vọng Lý Hạo đi theo tập thể, mà không phải bỏ đàn sống riêng
 "Ngay ở chỗ này đi."
 Lý Hạo nói, từ thiên địa không gian bên trong lấy ra chiếu cùng cờ bàn bàn cờ, những người khác cố gắng như vậy, hắn cũng phải thêm chút sức
 "Đến, nơi này phong cảnh không tệ, chính thích hợp đánh cờ."
 Lý Hạo nói
 Hồng Nguyệt kinh ngạc, không nghĩ tới Lý Hạo mang nàng tới đây, lại là vì ở chỗ này đánh cờ
 cái khác thiên kiêu đều đi lịch luyện, Lý Hạo ngược lại ở chỗ này du ngoạn?
 "Công tử, cái này, cái này chẳng phải là lãng phí cơ hội thật tốt?"
 Hồng Nguyệt không khỏi nói
 "Sao có thể nói lãng phí đâu, đây không phải có ngươi đang bồi ta sao?"
 Lý Hạo một mặt kỳ quái nói
 Hồng Nguyệt nghe vậy, không khỏi gương mặt phiếm hồng, nói: "Nhưng, nhưng công tử nên lấy tu luyện làm chủ, nghe nói công tử còn muốn tham gia chí tôn thiên kiêu chiến, cùng chư thiên tranh phong, như nghĩ đánh cờ, Hồng Nguyệt ngày sau tùy thời đều có thể làm bạn công tử."
 "Vậy liền hiện tại đi."
 Lý Hạo đưa tay, đánh gãy nàng, này thời gian cũng không thể lãng phí
 Hồng Nguyệt thấy thế, có chút bất đắc dĩ, nhưng cũng chỉ đành nghe theo phân phó
 nơi này cương phong cực lớn, dường như từ thiên ngoại thổi tới, rét lạnh thấu xương, Lý Hạo gặp Hồng Nguyệt rụt rụt thân thể, đưa tay ngưng ra một đạo kết giới, vì đó che cản cương phong
 mà hắn tự thân, nhục thân quá cường hãn, cái này gió thổi đến trên thân, như Thanh Phong quất vào mặt không có cảm giác chút nào
 đánh cờ, uống rượu, tại đối phương trầm tư kỳ lộ đồng thời, Lý Hạo cũng tốt rảnh mà đối đãi thưởng thức bốn phía phong cảnh, đồng thời đang đánh cờ thời điểm, cũng tại tẩy rửa chung quanh giết chóc oán niệm
 cái này giết chóc oán niệm cần có thần huyết mới có thể nhìn thấy, giờ khắc này ở hấp thu lúc, từng tia từng sợi tụ tập tới, mà đối diện Hồng Nguyệt không phát giác gì
 cực đạo tu hành, đánh cờ tích lũy kinh nghiệm, uống rượu làm vui hưởng thụ, Lý Hạo ba không lầm
 hồi lâu, liên tục hai bàn cờ hạ xong, một thắng một thua
 đạt được không ít kỳ đạo kinh nghiệm đồng thời, Lý Hạo giết chóc oán niệm cũng góp nhặt rất nhiều, so tại phật môn Phù Sinh Yêu vực bên trong còn nhiều
 cái này cực đạo kinh nghiệm co vào tại cánh tay hắn bên trong, dung nhập thần huyết, bị thần huyết giam cầm luyện hóa
 theo chung quanh giết chóc oán niệm dần dần giảm đi, thứ ba bàn cờ cũng kết thúc, hoặc là phân tâm nguyên nhân, thua năm mắt
 Lý Hạo vỗ vỗ thân thể, đứng lên nói: "Đi, chúng ta chuyển sang nơi khác."
 Hồng Nguyệt thấy thế, ngầm nhẹ nhàng thở ra, nghĩ thầm Lý Hạo đây là hạ mệt mỏi, nghĩ đi tu hành
 liên hạ ba bàn, nàng cũng có chút suy nghĩ rã rời, dù sao đây là chăm chú đánh cờ, mỗi tổng thể suy nghĩ cực nặng
 Lý Hạo đưa tay, đem bàn cờ cùng chiếu thu hồi, lực lượng bao lấy Hồng Nguyệt, mang theo nàng bay vọt ra Ly Hợp Cốc
 chờ đến đến cốc trước sơn phong, Lý Hạo nhìn thấy phía trước là to lớn bao la chi địa, không có gì che lấp, ngẫu nhiên mới có nhô ra sườn núi nhỏ, khắp nơi đều có xương khô, giết chóc oán niệm cũng cực kì dày đặc
 Lý Hạo lúc này ngồi ngay ngắn ở phong bên trên, lại lấy ra bàn cờ chiếu, giãn ra lưng mỏi, để Hồng Nguyệt cùng hắn
 chiến trường một bên khác, Lâm Bách Xuyên bọn người xuyên qua Ly Hợp Cốc về sau, vượt qua phía trước rộng lớn chiến trường, đi vào một chỗ bãi đá vụn bên trong
 nơi đây đã là có chút xâm nhập, từ loạn thạch bên trong nhảy lên ra từng đầu ngủ say hư không yêu ma, toàn thân lóe ra xanh thẳm lôi quang, hướng Lâm Bách Xuyên bọn người tập kích tới
 những yêu ma này nghỉ lại trong hư không, đem chư thiên chiến trường xem như sào huyệt của mình, hoặc là nói, là chư thánh đem sào huyệt của bọn hắn xem như chư thiên chiến trường
 giờ phút này nhìn thấy Lâm Bách Xuyên những kẻ xâm lấn này, đều là nhe răng trợn mắt đánh tới, trong công kích mang theo cừu hận
 Lâm Bách Xuyên đợi người tới này chính là vì thực chiến lịch luyện, cùng hư không yêu thú cấp tốc chém giết cùng một chỗ
 "Đáng tiếc, biết chúng ta tiến vào, chư thiên cũng không mở ra đại chiến, nếu không có thể mượn cơ hội này lập quân công, đổi hương hỏa."
 Lâm Bách Xuyên chém giết yêu ma đồng thời, trong lòng cũng tại tiếc nuối, giờ phút này chư thiên chiến trường tương đối trống trải, không có chư thiên hỗn chiến, bằng không bọn hắn những này Thánh tử Thánh nữ, nhất định là trong chiến trường chói mắt nhất tồn tại
 bọn hắn tìm tới hư không yêu ma, phi tốc săn giết, những yêu ma này tại cùng cảnh bên trong cực kỳ khó giải quyết, thuộc về cường hãn vô cùng yêu ma, cho dù là long tộc cũng chỉ có thể miễn cưỡng so sánh
 bọn hắn giết vui sướng, mà hư không yêu ma bên trong đột nhiên bộc phát ra to rõ gầm thét, thanh âm chấn động
 Lâm Bách Xuyên ý thức được cái gì, lại là không sợ, híp mắt nhìn lại, bỗng nhiên mặt đất rung động động, xa xa lòng đất lỗ thủng bên trong, đột nhiên leo ra đại lượng hư không yêu ma
 bọn chúng thân giống như bò sát, toàn thân xanh thẳm bổ sung lôi quang, hàng trăm hàng ngàn tụ tập tới
 "Không tốt, là hư không triều!"
 Sở Hàm Vi lại là sắc mặt biến hóa
 "Chiến thuật biển người vô dụng." Một vị khác Thánh tử lại là cười lạnh, sắc mặt tương đương tự tin
 đúng lúc này, những cái kia hư không yêu ma lẫn nhau toàn thân điện quang, lại tương hỗ tụ tập cùng một chỗ, đột nhiên bộc phát ra một đạo khuấy động lam quang, xung kích bốn phía
 kia Thánh tử không tránh kịp, lập tức bị đánh trúng, toàn thân bạo liệt ra máu tươi, da thịt lại từng khúc xé rách, toàn thân có hư không lực lượng ăn mòn cùng xé rách
 "Cứu ta!"
 hắn phát ra tiếng kêu thảm, vội vàng nói
 nhưng mặt cũng vỡ ra, toàn thân đều vỡ vụn, nếu không phải dựa vào tự thân bí thuật miễn cưỡng kiên trì, tại chỗ liền sẽ chết bất đắc kỳ tử
 "Hồi Lang Diệu Thuật!"
 Lâm Bách Xuyên nhìn đến biến sắc, bỗng nhiên thi triển ra một đạo đỉnh tiêm thần thông, giúp đối phương nghịch chuyển thể nội hư không lực lượng, đem nó na di đến bên ngoài cơ thể, người kia vội vàng dùng bất suy chi lực, đem thân thể khép lại, cấp tốc trốn tránh
 "Chạy mau, số lượng nhiều lắm, bọn chúng sẽ liên thủ phóng thích hư không triều, một khi đụng vào không chết cũng bị thương!"
 Sở Hàm Vi hiển nhiên có kinh nghiệm, vội vàng nói
 bọn hắn cấp tốc bay lên không, Quy Khư thuấn di, hướng một chỗ khác nhanh chóng né tránh đi qua
 kia đông đảo hư không yêu ma không tìm được thân ảnh của bọn hắn, phát ra gầm thét, lại đột nhiên hướng nơi xa phóng đi
 Lâm Bách Xuyên bọn người xuất hiện tại một chỗ khác trên bầu trời, nhìn tới mặt đất chấn động, đông đảo hư không yêu ma chạy đi xa, không khỏi nhẹ nhàng thở ra
 không có nghĩ tới những thứ này yêu ma tụ tập cùng một chỗ, lại đáng sợ như thế
 "Đa tạ Lâm huynh." Lúc trước được cứu vị kia Thánh tử, không khỏi nói với Lâm Bách Xuyên
 Lâm Bách Xuyên lắc đầu, nhìn xem kia địa quật, nói: "Những yêu ma này leo ra, bên trong không biết là cái gì quang cảnh, ai dám theo ta đi nhìn xem?"
 nghe được hắn, mấy người đều mặt lộ vẻ do dự
 bọn hắn tuy là thiên kiêu, lại không phải lăng đầu thanh, cố nhiên có tự tin, nhưng vừa kinh lịch hung hiểm, cái này trong lòng đất là một chỗ yêu ma lỗ sâu, chỉ sợ hung hiểm dị thường
 "Chờ một chút, vừa đám kia hư không yêu ma, tựa hồ hướng Ly Hợp Cốc bên kia chạy tới."
 Sở Hàm Vi nhìn chằm chằm xa xa hư không yêu ma, bỗng nhiên sắc mặt biến hóa
 Lâm Bách Xuyên bọn người sững sờ, lại không có phản ứng gì, mà Lâm Bách Xuyên lại biết Sở Hàm Vi ý tứ, sắc mặt biến hóa xuống, ngưng mắt nhìn lại, nói:
 "Tiểu tử kia hẳn là cũng đi chỗ khác đi, không có khả năng đợi ở bên kia."
 "Cũng đã lâu, người kia khẳng định cũng đi nơi khác tìm kiếm."
 những người khác kịp phản ứng, lập tức gật đầu
 Sở Hàm Vi nghe vậy, nhẹ nhàng thở ra, nghĩ thầm cũng là, đều lâu như vậy, đối phương liền xem như dùng đi, cũng đã đi ra Ly Hợp Cốc
 "Đừng quản bên kia, ai muốn theo giúp ta hạ cái này địa quật?"
 Lâm Bách Xuyên thu hồi ánh mắt, đối mấy người nói
 Sở Hàm Vi nói:
 "Ta cùng ngươi đi xem một chút
 "Được."
 Lâm Bách Xuyên nở nụ cười
 gặp hai người bọn họ đều muốn đi, những người khác có chút bất đắc dĩ, chỉ có thể làm bạn, trong lòng cũng có chút ý động
 tại bọn hắn tiến về hư không trùng quật lúc, Ly Hợp Cốc đỉnh núi bên trên, chính suy tư lạc tử Lý Hạo, bỗng nhiên cảm nhận được tọa hạ chấn động
 hắn lấy lại tinh thần, hướng nơi xa nhìn lại, đã thấy một đám yêu ma trùng trùng điệp điệp vọt tới
 Hồng Nguyệt cũng nhìn thấy, sắc mặt lập tức trắng bệch
 "Công tử!"
 nàng vội vàng la lên
 Lý Hạo mắt nhìn đám kia yêu ma, phát hiện số lượng không ít, lại đều là Văn Đạo cảnh tồn tại, không khỏi âm thầm kinh ngạc, cái này chư thiên bên trong chiến trường yêu ma, tu vi đều thật cao
 là bởi vì nơi này điều kiện ác liệt nguyên nhân a?
 Lý Hạo không nghĩ nhiều, gặp Hồng Nguyệt hoảng hồn, vội vàng trấn an nói: "Đừng lo lắng, đừng đem mình nghĩ đường gãy rồi."
" . . . "
 Hồng Nguyệt gặp lúc này Lý Hạo còn đang lo lắng nàng đánh cờ sẽ thụ ảnh hưởng, để nàng yên lặng
 nhưng sau đó, nàng liền nhìn thấy rung động một màn
 chỉ gặp thiếu niên trước mắt trong tay viên kia vân vê, nguyên bản suy tư nên hạ như thế nào tử hắc tử, lại đột nhiên phun phóng ra quang mang, ngay sau đó lao vùn vụt mà ra, hóa thành một đạo lưu quang
 quân cờ xuyên thẳng qua hư không, giống một đạo đom đóm bay ánh sáng, xông vào kia lao nhanh yêu ma bên trong, sau đó giống khiên ty kíp nổ, xuyên qua từng cái yêu ma thân thể
 bành bành bành!
 đông đảo yêu ma đều là thân thể vỡ ra, kia quân cờ xuyên qua địa phương, giống như là đại chùy đập lên, ầm vang nổ tung
 cái này quân cờ thượng ẩn chứa Duy Ngã Kiếm Đạo ý chí, nhẹ nhõm trảm diệt những cái kia yêu ma đạo vực, đem nó ngưng luyện ra hư không pháp tắc cũng cùng nhau chặt đứt, tựa như đồ sát
 con cờ trong tay không có, Lý Hạo lại tại cờ liêm bên trong vê lên một viên, rốt cục nghĩ đến lúc trước mạch suy nghĩ, tại đối phương bạch tử long vĩ chỗ rơi xuống
 "Tới phiên ngươi."
 Lý Hạo nhắc nhở
 Hồng Nguyệt nhìn xa xa chiến trường, có chút vong thần, có chút miệng mở rộng, khó có thể tin
 những cái kia xông đâm tới yêu ma, giờ khắc này ở kia đạo lưu quang dưới, lại giống như là đá phải vấp cương ngựa, tất cả đều lăn lộn rơi xuống, thân thể bạo liệt
 trong nháy mắt, đã nhanh muốn toàn quân bị diệt
 nghe được bên tai nhắc nhở, Hồng Nguyệt quay đầu nhìn lại, nhìn xem ánh mắt kia rơi trên bàn cờ, đối yêu ma nhìn cũng không nhìn một chút trầm tĩnh thiếu niên, đáy mắt lộ ra rung động
 ngu ngơ chỉ chốc lát, nàng mới giật mình tới, thu hồi tâm thần, nghĩ thầm đây chính là so sánh những cái kia Thánh tử lực lượng sao, thật là đáng sợ!
 nàng tâm thần lắc lư, nhìn lên trước mắt bàn cờ, đầu óc lại là rối bời
 Lý Hạo nhìn thấy Hồng Nguyệt chậm chạp không hạ cờ, không khỏi than nhẹ một tiếng, chung quy vẫn là chịu ảnh hưởng
 hắn cũng không có thúc giục, bàn cờ này xuống đến một nửa, nếu là mở lại, kia kinh nghiệm chẳng khác gì là uổng phí, không khỏi đáng tiếc
 hắn nhìn về phía nơi xa, quân cờ theo ý hắn niệm, đem cuối cùng một con hư không yêu ma xuyên qua, quân cờ thượng lực lượng cũng thu hồi, mà quân cờ lập tức hóa thành bột mịn, theo gió tiêu tán
 Lý Hạo chờ đợi Hồng Nguyệt bình phục tâm tình đồng thời, thần niệm kéo dài tới, hướng yêu ma kia hậu phương nhìn lại
 cái này yêu ma tới ngẫu nhiên, chớ là người khác cố ý dẫn tới?
 chờ Lý Hạo dò xét qua đi, lại không có thấy cái gì tung tích, hắn khẽ lắc đầu, cũng lười đi để ý tới
 Hồng Nguyệt đang cố gắng tập trung tâm tư đánh cờ, nhưng phần sau cục lại hạ đến miễn cưỡng, bại bởi Lý Hạo
 Lý Hạo để nàng nghỉ ngơi trước dưới, chính hắn thì toàn lực hấp thu lên giết chóc oán niệm
 theo rất nhiều giết chóc oán niệm tụ tập mà đến, Lý Hạo bên tai dường như nghe được quỷ khóc sói gào kêu thảm, thần sắc hắn nguy nhưng bất động, đem những cái kia oán niệm vuốt đi
 theo giết chóc oán niệm góp nhặt càng ngày càng nhiều, Lý Hạo có loại thân thể tràn đầy cảm giác, thần huyết bên trong dường như ngưng tụ ra một loại nào đó nội hạch, trở nên càng thêm giàu có sức mạnh
 Lý Hạo một bên hấp thu luyện hóa, một bên quan sát lấy cái này chư thiên chiến trường, phát giác cảnh sắc nơi này quả thật rất đẹp
 chư thiên tinh thần, như vạn đạo thần quang, chiếu rọi trên chiến trường
 "Thắng qua thế gian cảnh đẹp."
 Lý Hạo không khỏi cảm thán
 Hồng Nguyệt nghe được Lý Hạo, không khỏi tò mò nhìn hắn, nàng cũng đã gặp không ít đỉnh tiêm thiên kiêu, nhưng những cái kia thiên kiêu phần lớn chỉ chuyên chú tu hành, chưa hề có giống thiếu niên trước mắt như vậy, với bên ngoài sự vật có phần này nhàn tâm
 Lý Hạo đem Tịch Nhan từ thiên địa không gian phóng xuất ra, như thế cảnh đẹp, tự nhiên muốn cùng nàng một đạo chia sẻ
 "Nơi này là chỗ nào?"
 Tịch Nhan rung thân biến thành váy đỏ tiểu cô nương bộ dáng, tò mò nhìn bốn phía
 "Chư thiên chiến trường." Lý Hạo cười nói
 "Sắc trời này thật đẹp
 Tịch Nhan không khỏi tán thưởng, đôi mắt phát sáng tỏa sáng
 Lý Hạo cười cười, đã đáp ứng mang nàng nhìn hết nhân gian cảnh đẹp, bây giờ không ở nhân gian, liền chỉ có thể nhìn một chút trên trời
 Tịch Nhan vây quanh ở Lý Hạo bên người, nhìn chung quanh, mười phần hoạt bát hưng phấn
 Lý Hạo thì không ngừng hấp thu giết chóc oán niệm, theo tích lũy càng ngày càng nhiều, đương hai tay cùng tứ chi bên trong thần huyết đều tích đầy lúc, còn lại giết chóc oán niệm liền tụ tập đến ngực
 nhưng chờ ở đây, Lý Hạo bỗng nhiên cảm giác được một chút trở ngại, thể nội kia hương hỏa như phát sáng bình chướng, lại ngăn cản giết chóc oán niệm tụ tập
 Lý Hạo lập tức nghĩ đến Phong lão, Song Thánh không cách nào sát nhập, thôn tính, đây chính là nguyên nhân a?
 Lý Hạo ánh mắt khẽ biến, không nghĩ tới thật có trở ngại, mà lại nhanh như vậy liền gặp được
 "Hương hỏa là nguyện lực, giết chóc oán niệm là cực đạo hủy diệt, hai loại hoàn toàn tương phản lực lượng, không thể cùng tồn tại, tương hỗ sức đẩy."
 Lý Hạo ánh mắt lắc lư, cảm giác hai loại lực lượng, như từ trường cực dương cực âm
 khó trách vô pháp đồng tu