Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 354: Quyền 3 - Chương 161 - Thiên kiêu tụ tập, Thiên Bi lưu danh
----------------------------------------
Chương 161: Thiên kiêu tụ tập, Thiên Bi lưu danh
 "Đã không thể cùng tồn tại một thể, nếu có thể thân thể mở rộng, tại bên ngoài cơ thể tu luyện . . . "
 Lý Hạo tự lẩm bẩm
 hai cỗ lực lượng đối nghịch, nếu có thể lẫn nhau ngăn cách song tu, có lẽ liền có thể dung hợp
 nhưng làm sao có thể ngăn cách?
 nếu là dùng hóa thân , chờ hóa thân cùng bản tôn dung hợp, y nguyên sẽ đối nghịch, nếu không Thánh Nhân đều có thể hóa thân, đơn giản như vậy biện pháp, những người khác cũng có thể nghĩ đến, Phong lão cũng sẽ không nói ra kết luận như vậy
 "Trừ phi có tuyệt đối lực lượng cách trở, hoặc là đem thân thể mở rộng . . . "
 Lý Hạo đôi mắt lấp lóe, nói đến mở rộng, hắn suy nghĩ bỗng nhiên chuyển tới lúc trước suy nghĩ qua khí mạch bên trên
 thể nội 108 mạch thêm âm dương song mạch, cấu thành cực cảnh thiên địa mạch
 đây là nhục thân cực hạn, là trời sinh khiếu huyệt, nhưng nếu có thể sử dụng khí mô phỏng đại mạch, mở rộng xuất thân thể, chính là khí mạch
 nếu là khí mạch tu thành, có lẽ có hi vọng có thể đạt tới thứ hai chung cảnh
 khí lực hợp nhất, song mạch đều thành, đã là có thể tu hành điểm cuối cùng
 "Nếu có thể giống khí mạch đồng dạng mở rộng thân thể . . . . . "
 Lý Hạo đôi mắt lấp lóe, lập tức liền biết, cần trước đem khí mạch tu luyện được, mới có thể theo cứ như vậy mạch suy nghĩ, nếu không khí mạch chỉ là không trung lâu các lý luận, thuận cái này mạch suy nghĩ đi sâu, cũng chỉ là bạch chậm trễ thời gian
 đã không cách nào lại hấp thu cực đạo, hắn dứt khoát ngồi xếp bằng, cô đọng khí mạch
 khí tức tại thể nội mạch lạc bên trong lao nhanh, Lý Hạo đem nó cô đọng khống chế, hóa thành đại mạch hình thức ban đầu, một mặt dính liền đến thể nội 108 mạch, một chỗ khác lại là mở rộng xuất thân thể, như vòng xoáy xoay tròn khí lực băng rua
 rất nhanh, Lý Hạo liền cảm nhận được trở ngại
 mô phỏng xuất khí mạch không khó, nhưng khó tại duy trì
 mở rộng ra ngoài thân thể khí mạch, như bèo trôi không rễ, theo gió lưu động, nếu không có lực lượng gắn bó, trong khoảnh khắc liền sẽ tiêu tán lộn xộn
 nhưng nếu là dùng sức mạnh đi gắn bó, cái này khí mạch tự thân hấp thu lực lượng, cũng chỉ có thể khó khăn lắm đền bù gắn bó chỗ hao tổn
 "Chẳng lẽ nói, con đường này là sai?"
 Lý Hạo nhíu mày, đôi mắt chớp động
 nhưng rất nhanh, hắn liền âm thầm bác bỏ ý niệm này
 gặp được trở ngại, vậy liền nghĩ biện pháp đánh vỡ trở ngại, mà không phải chất vấn, dù sao còn chưa tới sơn cùng thủy tận trình độ
 "Khí mạch quả thật có thể thu lấy đến càng nhiều lực lượng, nói rõ cái này mạch suy nghĩ có thể thực hiện, chỉ là muốn gắn bó rất khó khăn, nếu có thể giảm bớt gắn bó tiêu hao, khí mạch cô đọng số lượng tăng lên, chưa chắc không thể mang đến kinh khủng chất biến . . . . "
 tự thân khiếu huyệt có cực hạn, mà khí mạch ngưng tụ nhưng không có cực hạn!
 nếu là mấy trăm đầu, hơn ngàn đầu khí mạch, kia tích lũy lượng, đem vượt quá tưởng tượng kinh khủng
 nói cách khác, đầu này mạch suy nghĩ vô cùng có tiền cảnh, chỉ là tạm thời không cách nào đạt thành
 Lý Hạo lại ngưng luyện ra đầu thứ hai, điều thứ ba khí mạch, theo bảy tám đầu khí mạch cô đọng, như băng rua vờn quanh quanh thân
 Lý Hạo cẩn thận cảm thụ một phen, mày nhíu lại đến càng sâu
 cái này khí mạch còn có một vấn đề, chính là lúc chiến đấu dễ dàng bị địch nhân chặt đứt
 như ngưng luyện ra hàng trăm hàng ngàn, địch nhân một chút liền có thể nhìn ra mánh khóe, đem nó chặt đứt , tương đương với luyện không
 "Dọc theo bên ngoài cơ thể, tất nhiên bị nhìn rõ, làm sao có thể tránh cho bị người nhìn thấy, còn có thể tự chủ gắn bó . . . . "
 Lý Hạo suy nghĩ cuồn cuộn, cảm thấy một tia đau đầu
 loại sự tình này hệ thống cũng vô pháp thay hắn giải quyết
 hệ thống có thể rút ngắn thời gian tu hành, nhưng cực cảnh cần cảm ngộ, lại chỉ có thể dựa vào chính hắn
 tại Lý Hạo lĩnh hội khí mạch lúc, chiến trường một chỗ khác trong lòng đất
 trong lúc đó, địa quật chấn động, mấy thân ảnh từ bên trong bay nhảy lên mà ra
 "Đáng chết, mau trốn!"
 "Khác chờ đám kia thú triều chạy về đến, đến lúc đó nội ứng ngoại hợp giáp công liền phiền toái."
 Lâm Bách Xuyên cùng Sở Hàm Vi dẫn đầu xông ra, sắc mặt đều là căng cứng
 cái này trong lòng đất lại lít nha lít nhít tất cả đều là hư không yêu ma, ngoài ra còn có một số yêu ma thống lĩnh, bên trong hang động trong vách núi cheo leo cũng đều là hư không kết tinh, kia hư không yêu ma nhờ vào đó có thể khuấy động ra cực kỳ đáng sợ hư không triều
 cho dù bọn hắn đều là thiên kiêu, đối mặt cái này khó giải quyết lại khổng lồ hư không yêu ma bầy, cũng chỉ có thể lui tránh
 theo lấy bọn hắn xông ra, một đạo sóng chấn động đột nhiên quét sạch, mấy sắc mặt người đủ mặt, cấp tốc Quy Khư thuấn di, nhảy nhảy ra, mạo hiểm tránh đi
 mặt đất chấn động, đông đảo Hư Không Thú từ trong lòng đất đuổi theo mà ra, Lâm Bách Xuyên lúc này mang lấy bọn hắn bay về phía trước nhanh chạy trốn , chờ một đường quanh đi quẩn lại, quấn ra một vòng lớn, những này hư không yêu ma mới ngừng, dường như lo lắng đến cái gì, không có truy quá sâu
 "Bọn này súc sinh lui về."
 Lâm Bách Xuyên bọn người dừng ở một chỗ hư không, đều có loại mềm nhũn cảm giác, liên tiếp Quy Khư thuấn di, có thể so với một cuộc ác chiến, đối lực lượng tiêu hao rất nhiều, có thiên địa mạch bổ sung đều suýt nữa không có chậm tới
 "Đáng tiếc, những súc sinh này thể nội có Tinh Vẫn Nguyên, là bồi dưỡng Đạo Kiếp Đế Binh trọng yếu vật liệu, còn muốn săn giết một chút."
 "Những yêu ma này thích thành đoàn, không độc hành, nghĩ săn giết có chút khó."
 mấy sắc mặt người đều có chút khó coi, bọn hắn thân là Thánh tử thiên kiêu, lại bị yêu ma truy chật vật như thế, như truyền đi, chỉ sợ có chút sỉ nhục
 "Còn tốt lúc trước đám kia yêu ma không có kịp thời về tổ, nói đến, đám kia yêu ma đi Ly Hợp Cốc làm cái gì, chẳng lẽ lại muốn đem Ly Hợp Cốc phá hủy cho hả giận?"
 Sở Hàm Vi sắc mặt đột nhiên khẽ biến nói
 nghe được hắn, Lâm Bách Xuyên sững sờ, lập tức nói: "Đi, chúng ta đi xem một chút."
 bọn hắn phân rõ phương hướng, hướng Ly Hợp Cốc bay đi
 chờ sắp lúc chạy đến, liền Văn Đạo một cỗ nồng đậm máu tanh mùi vị
 trong lòng mọi người nghiêm nghị, âm thầm cảnh giác, ngưng mắt nhìn ra xa, theo tiếp tục tới gần, nhất thời liền nhìn tới mặt đất một chỗ huyết hồng, tản mát đông đảo tươi mới thi thể
 "Cái này, những này hư không yêu ma?"
 nhìn thấy khắp nơi trên đất bị tàn sát hư không yêu ma, Sở Hàm Vi ngây ngẩn cả người, đôi mắt đẹp có chút mở rộng, có chút khó có thể tin
 cái này trùng trùng điệp điệp hư không yêu ma bầy, lại tất cả đều chết ở chỗ này, tử trạng thê thảm quỷ dị, làm cho người sinh sợ
 Lâm Bách Xuyên mấy người cũng là trong lòng hãi nhiên, vội vàng cảnh giác bốn phía, đồng thời nhanh chóng điều tra những yêu ma này nguyên nhân cái chết, lập tức phát hiện, tựa hồ tất cả đều là một kích mất mạng, tựa như là có một thanh cực sắc bén khoái đao, tại yêu ma triều bên trong cấp tốc xuyên thẳng qua, đem nó tất cả đều chém giết!
 "Bọn chúng thậm chí chưa kịp phân tán, là bị người nhanh chóng giết sạch!"
 một vị Thánh tử ánh mắt lộ ra kinh hãi, trái tim thẳng thắn nhảy lên
 Lâm Bách Xuyên nguyên thần lao vùn vụt, sát na trăm dặm, tuần hành thiên địa
 rất nhanh, hắn liền nhìn thấy ngoài trăm dặm Ly Hợp Cốc đỉnh núi, hai thân ảnh ngồi ở chỗ đó, trụi lủi trên mặt đất phủ lên lộng lẫy ghế đệm, còn có bàn cờ bài trí, rượu ngon rót đầy
 Lâm Bách Xuyên con ngươi có chút hơi co rụt lại, chẳng lẽ lại . . 
 hắn không nói chuyện, nguyên thần thu hồi, sau đó thân thể hướng Ly Hợp Cốc trực tiếp bay đi
 những người khác cũng dò xét đến Lý Hạo thân ảnh, đều là chấn kinh, đi theo Lâm Bách Xuyên cùng nhau đi vào Ly Hợp Cốc đỉnh núi
 "Hạo Thiên huynh?"
 Lâm Bách Xuyên gặp Lý Hạo nhắm mắt ngồi xếp bằng, nhìn thấy Lý Hạo bên ngoài cơ thể phiêu đãng vòng xoáy băng rua, giống như tại tu luyện cái gì
 Lý Hạo phát giác được động tĩnh, khí mạch lập tức thu liễm, đồng thời phát hiện, cái này khí mạch không cách nào thu liễm đến thể nội, một khi thu hồi, liền chờ tại tiêu tán, lần sau còn cần lần nữa ngưng tụ cấu tạo, như tại đối địch lúc, cái này hiển nhiên là không làm được, cần phải chuẩn bị từ sớm, trước dao động quá lâu
 xem ra, hắn cái này mạch suy nghĩ có thật nhiều trí mạng thiếu hụt, thật chẳng lẽ chính là đường sai rồi?
 mở mắt ra, Lý Hạo nhìn thấy Lâm Bách Xuyên cùng Sở Hàm Vi chờ sáu người, trên người bọn họ đều dính không ít vết bẩn, tựa hồ trải qua khổ chiến, trong đó có người tay áo cũng bị mất, lộ ra cánh tay trần, dường như bị chém đứt qua cánh tay, chỉ là gãy chi sinh ra lần nữa
 gặp quấy rầy đối phương tu hành, Lâm Bách Xuyên trên mặt lộ ra một tia tiếc nuối, nói:
 "Hạo Thiên huynh, chúng ta là đến hỏi một chút, kia ngoài trăm dặm trên chiến trường yêu ma, đều là Hạo Thiên huynh giết a?"
 Lý Hạo hơi kinh ngạc, gật đầu nói: "Là ta giết, kia là các vị khu chạy tới a, không phải là ta đoạt quái?"
" . . 
 Lâm Bách Xuyên chờ người đưa mắt nhìn nhau, bỗng nhiên nghĩ đến sư tôn đối đãi cái này Hạo Thiên thái độ, khó trách sẽ khách khí như thế sủng ái
 "Hạo Thiên huynh có thể dựa vào sức một mình, tru sát hơn ngàn Đạo Pháp đại yêu . . . . "
 Lâm Bách Xuyên ánh mắt lộ ra một tia phức tạp, lúc trước còn muốn cùng đối phương luận bàn, sư tôn trực tiếp thay đối phương cự tuyệt, nghĩ đến là sư tôn nhìn ra, thực lực của hắn cùng đối phương không thể so sánh
 cái này khiến hắn có loại biệt khuất cảm giác, hắn nhưng là bái sư Thánh Nhân, từ nhỏ thiên phú dị bẩm, thời niên thiếu liền danh chấn mấy cái thần triều, thanh danh lan xa
 bây giờ tại Đạo Thiên Thánh Địa bên trong, cũng là người nổi bật, lại ngay cả cùng đối phương giao thủ tư cách đều không?
 "Kia hư không yêu ma có thể khuấy động ra hư không triều, Hạo Thiên huynh thế mà cũng có thể ngăn cản, lợi hại."
 một vị Thánh tử lấy lại tinh thần, không khỏi nói, lúc trước đối cái này xa lạ gia hỏa có chút không thoải mái, dù sao đạt được Đạo Thánh như thế thiên vị, có tài đức gì, nhưng giờ phút này lại là tâm phục khẩu phục
 "Hư không triều? Ta không tạo a."
 Lý Hạo nghi hoặc, chẳng lẽ lại là khoảng cách quá xa, những cái kia yêu ma còn chưa kịp phát động, liền bị hắn giết rồi?
 nghe được Lý Hạo, mấy người gặp Lý Hạo quần áo sạch sẽ, ngay cả tro bụi đều không có nhiễm, kịch liệt như thế chém giết, lại phiến máu chưa thấm, hiển nhiên có lưu rất dư thừa lực
 Sở Hàm Vi đôi mắt chớp động, nhìn chăm chú Lý Hạo, nói: "Hạo Thiên huynh khả năng như thế, gì không đi chỗ đó Thiên Bi chỗ thử một chút, nhìn xem có thể hay không trên Thiên Bi lưu danh
 "Thiên Bi? "
 Lý Hạo đôi mắt khẽ nhúc nhích, nghe Phong lão cũng đã nói
 tại chư thiên trong chiến trường, có một tôn tuyên cổ đứng sừng sững bia, đạo này bia truyền thuyết là Đạo Kiếp Đế Binh cấp bảo vật
 nhưng này bia lại không phải công sát lợi khí, đồng thời có đặc thù cấm chế bao phủ, không cách nào rung chuyển, không cách nào na di, bởi vậy liền lưu ở nơi đây
 mà này bia có cái công hiệu thần kỳ, đó chính là chỉ cần có sinh linh đem thân thể chạm đến trên tấm bia, này bia liền có thể trắc nghiệm được nên sinh mệnh mạnh yếu, đem nó tại trên tấm bia hiển lộ
 tại chư thiên chiến trường mở ra, chư giới quân đội tới đây tham chiến lúc, cũng sẽ quan sát đến đây bia, có chút tướng sĩ cũng tới này bia trước nghiệm chứng tự thân, lưu vì kỷ niệm
 giờ phút này, chiến trường phong tỏa, chỉ cung cấp những thánh địa này thiên kiêu tới đây du đãng, lộ ra phá lệ trống trải, nhưng Thiên Bi y nguyên đứng lặng, từ xưa không thay đổi
 "Không sai, lấy Hạo Thiên huynh năng lực, tất nhiên có thể tại Thiên Bi lưu danh, chúng ta tới đây, nguyên bản cũng dự định quay đầu đi thử xem, không như bây giờ cùng nhau đi nhìn xem?"
 Lâm Bách Xuyên lấy lại tinh thần, lập tức hứng thú nồng hậu dày đặc mời Lý Hạo, muốn thông qua Thiên Bi so tài một chút đến tột cùng có bao nhiêu chênh lệch
 "Lấy Hạo Thiên huynh thực lực, cũng có thể lưu lại tử quang!"
 một vị khác Thánh tử nói, mặc dù không thấy rõ Lý Hạo là thủ đoạn gì chém giết bọn này yêu, nhưng có thể độc thân đối đầu, liền đã cực kì không dễ
 Lý Hạo gặp bọn họ thịnh tình mời, nghĩ nghĩ, nói: "Được, vậy liền đi xem một chút
 vừa vặn cực đạo hút đầy, tạm thời không cách nào hấp thu, khí mạch cũng lâm vào mạch suy nghĩ bình cảnh, ngược lại là có thể đi khắp nơi dạo chơi
 "Cái khác chư thiên gia hỏa, đoán chừng cũng tới này nghiệm chứng, chúng ta cố gắng gặp được, đến lúc đó cẩn thận một chút."
 Sở Hàm Vi nói
 Lý Hạo chờ Hồng Nguyệt đứng lên, đem trên mặt đất lộng lẫy ghế đệm thu hồi, đem bàn cờ bàn rượu cũng cất kỹ, lúc này mới theo bọn hắn cùng nhau đi tới
 Hồng Nguyệt đi theo Lý Hạo bên người, trên đường nghe những này Thánh tử đàm luận kia Thiên Bi sự tình, sau đó lại trò chuyện lên bọn hắn tao ngộ địa quật yêu ma các loại tình huống
 nàng tâm tư thông minh, ngầm trộm nghe ra một vài thứ, những cái kia bị Lý Hạo lạc tử tru sát yêu ma, tựa hồ cực kỳ đáng sợ, những này Thánh tử đều muốn tránh né mũi nhọn
 nhưng lúc trước Lý Hạo đưa tay tru sát, thậm chí nhìn cũng chưa từng nhìn một chút . . . Hồng Nguyệt ánh mắt chớp động, càng phát giác Lý Hạo không giống bình thường, thầm nghĩ, nếu là những này Thánh tử nhóm biết được vị công tử này, chỉ là tiện tay liền chém giết bầy yêu, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào
 theo một trận tiếng gió rít gào, nửa canh giờ về sau, vượt ngang mảng lớn chiến trường, ven đường gặp được một chút hư không yêu ma, nhưng những yêu ma này nhìn thấy Lý Hạo bọn người, nhưng không có chủ động nghênh đón, ngược lại cấp tốc tránh né
 nếu không phải bị gây gấp, bọn chúng sẽ không dễ dàng mạo muội tập kích những này nhân tộc
 bọn chúng nhận được, bọn gia hỏa này không phải kia chư thiên hỗn chiến lúc binh lính bình thường, không phải bọn chúng có thể tùy ý đi săn đối tượng
 "Mau nhìn , bên kia chính là Thiên Bi!"
 Lâm Bách Xuyên bỗng nhiên kích động đưa tay chỉ đi
 chỉ gặp trận trận trầm thấp lôi minh từ nơi xa truyền đến, trên bầu trời vân vụ tụ tập, tại cuối tầm mắt, một đạo nguy nga như Thạch Phong thần bia, đứng sừng sững ở trong thiên địa
 chung quanh vân vụ vờn quanh, sấm sét vang dội, có trận trận đạo âm truyền ra
 "Thật là bao la!"
 Lý Hạo trên cổ tay, Tịch Nhan nâng lên xích hồng xúc tu, sợ hãi thán phục nói
 Hồng Nguyệt cũng là đôi mắt có chút trợn to, đây chính là Thiên Bi?
 nàng cùng rất nhiều hoàng tử thế tử tiếp xúc qua, từ những hoàng tử này thế tử trong miệng nghe nói qua không ít chuyện lạ, trong đó liền bao quát cái này chư thiên nổi danh Thiên Bi
 rất nhiều thiên kiêu đều tranh nhau nghĩ tại trên tấm bia lưu danh, nhưng danh chấn vạn cổ, mà này bia lại là tại chư thiên chiến trường, bởi vậy đạt tới Thánh Nhân cảnh liền không thể lưu danh
 những cái kia hoàng tử thế tử tuy không duyên tới đây, nhưng đối những tin tức này nhưng đều là linh thông, tựa như dân chúng thích tâm tình vương triều đại sự, ngược lại là nhà giàu thương nhân, chỉ chuyên chú mình địa bàn điểm này việc tư, bận bịu không ra thân, đối cái khác Bát Quái còn chưa hẳn có dân bình thường biết được nhiều
 "Bây giờ nghĩ tại Thiên Bi lưu danh, ít nhất phải là lam quang
 một vị Thánh tử cảm thán nói
 "Lam quang?"
 Lý Hạo nghi hoặc, này cũng không có nghe Phong lão nói tỉ mỉ
 "Không sai, Thiên Bi lạc ấn, có lục đạo ánh sáng, nghe đồn là bảy đạo, nhưng đến nay chưa thấy qua, mà chiến lực mạnh yếu, thông qua cái này lục đạo chỉ riêng liền có thể nhìn ra
 Sở Hàm Vi đề nghị tới đây, liền nhiệt tình vì Lý Hạo giải thích nói: "Cái này lục đạo ánh sáng, theo thứ tự là xám, bạch, lục, lam, tử, kim!"
 "Bình thường Đạo Pháp cảnh, chỉ là xám trắng ánh sáng, có thể cùng cảnh lực áp tuyệt đại đa số người, nhưng kích phát ra lục quang, giống chúng ta, hẳn là đều có hi vọng lam quang
 Lý Hạo gật gật đầu, không nói gì
 theo tới gần, Lý Hạo lập tức cảm nhận được trận trận bàng bạc đạo vận, cái này Thiên Bi lại giống như là một tôn Thánh Nhân đứng sừng sững, đại đạo vờn quanh, dị tượng xuất hiện
 "Ừm?"
 chờ đến đến Thiên Bi phụ cận, Lý Hạo phát hiện, nơi này lại có không ít thân ảnh
 "Là cái khác các giới thiên kiêu."
 Lâm Bách Xuyên mấy người cũng là sắc mặt biến hóa, "Hoang Thiên Thánh Địa đám người kia, lúc trước còn nói muốn chờ chúng ta, kết quả trước một bước liền tới nơi này."
 Lý Hạo ở bên trong cũng nhìn thấy một chút thân ảnh quen thuộc, trong đó còn bao gồm Lâm Thanh Anh, không nghĩ tới nàng cũng tới
 trừ Lâm Thanh Anh bên ngoài, không ít Thương Lan giới người quen biết cũ đều ở nơi này
 Xích Quang, Lâm Thư Hải, Hạo Nguyệt Thánh tử bọn người
 "Là Hạo Thiên!"
 tại Lý Hạo chú ý tới bọn hắn lúc, bọn hắn cũng phát giác được Lý Hạo khí tức , chờ nhìn thấy Lý Hạo đến, đều là sửng sốt, chợt sắc mặt trở nên ngưng trọng
 từ Lý Hạo cùng Song Sinh Phật Tử một trận chiến, danh chấn Thương Lan, bọn hắn đều kiến thức đến cùng vị này yêu nghiệt chênh lệch
 "Hạo Thiên . . . "
 Lâm Thanh Anh nhìn thấy Lý Hạo lúc, liền giật mình một chút, lập tức liền phi thân mà đến, đứng tại Lý Hạo trước mặt, bờ môi có chút cắn: "Lúc trước nhìn ngươi bị Đạo Thánh mang đi, không có xảy ra chuyện gì chứ?"
 Lý Hạo gật gật đầu, chợt hỏi: "Viên đan dược kia đâu?"
 Lâm Thanh Anh nghe hắn hỏi lên như vậy, đáy mắt có xóa bối rối lóe lên liền biến mất, nói: "Ta ném đi."
 Lý Hạo nhẹ nhàng thở ra, nói: "Ném đi liền tốt."
 kia đan dược bên trong phong tồn hắn một giọt thần huyết, là lúc trước lưu chuẩn bị ở sau, như tự thân chôn vùi, liền có thể đem đạo niệm cảm giác, chuyển dời đến viên đan dược kia bên trong thần huyết bên trong, nhờ vào đó Tích Huyết Trùng Sinh
 cái này thần huyết tại đan dược bên trong vuốt ve an ủi, ngược lại là có thể dài bảo tồn, chỉ là đối với hắn hiện tại tới nói, cũng ý nghĩa không lớn
 lúc trước bị Hư Thánh truy sát, hắn bị chém chỉ còn vài giọt thần huyết, giọt giọt thăm dò, cho hắn may mắn chạy ra, mặt khác mấy giọt thần huyết đã trong hư không chôn vùi
 dù sao cho dù là thần huyết, trong hư không thời thời khắc khắc gặp kia hư không lực lượng ăn mòn, có thể kiên trì mười năm, đã là cực hạn
 nếu không phải đạt tới chung cảnh, chỉ là phàm huyết, trong khoảnh khắc liền sẽ bị xóa đi

Bất quá, kinh lịch lần này kiếp nạn, Lý Hạo dự định tại Phong lão trong tay cũng lưu hai giọt thần huyết
 mặc dù thần huyết bóc ra, đối với hắn tự thân lực lượng sẽ có giảm bớt, nhưng tổn thất không nhiều, ngược lại là lưu đầu đường lui
 đây chính là thông lực chung cảnh chân chính mị lực, phối hợp tam bất hủ cực cảnh, có thể xưng theo một ý nghĩa nào đó chân chính bất tử bất diệt
 "Vị này là?"
 Lâm Bách Xuyên bọn người đánh giá Lâm Thanh Anh, nhìn thấy đối phương dáng người tuyệt trần, sắc mặt thanh lệ vô song, nghĩ đến cũng là nào đó thánh địa Thánh nữ, thực lực cực mạnh, không khỏi kinh ngạc
 "Bằng hữu."
 Lý Hạo đối Lâm Thanh Anh nói: "Mấy vị này là Đạo Thiên Thánh Địa bằng hữu."
 Lâm Thanh Anh nghe được Lý Hạo, đáy mắt bản lộ ra mỉm cười, nhưng nghe Lý Hạo đem bên người mấy vị cũng làm làm bằng hữu, nụ cười kia lại rất nhanh thu liễm, nàng khẽ gật đầu, đối mấy có người nói:
 "Đạo Thiên Thánh Địa, nghe đại danh đã lâu."
 "Các hạ là?"
 "Kiếm Tổ thánh địa
 "Kính đã lâu kính đã lâu."
 tương hỗ khô cằn hàn huyên hai câu, đều ý thức được lẫn nhau sẽ ở chí tôn thiên kiêu tranh tài tranh phong, bởi vậy cũng không có quá nói nhiều nói
 "Ngươi là đến Thiên Bảng lưu danh sao?"
 Lâm Thanh Anh lần nữa nhìn về phía Lý Hạo, đôi mắt bên trong hiện ra hào quang, giống như là cho Lý Hạo cổ vũ, nói:
 "Lấy bản lãnh của ngươi, hẳn là có thể lưu lại kim tự!"
 nghe được nàng, Xích Quang cùng Lâm Thư Hải đám người sắc mặt khẽ biến, nhưng đều là trầm mặc
 lời này, bọn hắn đáy lòng nhiều ít là nhận đồng
 bọn hắn lúc trước cũng tới này trắc nghiệm qua, Xích Quang cùng Lâm Thư Hải đều là lưu lại tử danh, Hạo Nguyệt Thánh tử cũng là như thế, nhưng xếp tại hai người này phía dưới, ngay cả bọn hắn đều là tử quang, kia Hạo Thiên hơn phân nửa chính là kim quang, kia Song Sinh Phật Tử chỉ sợ cũng như thế
 "Đúng rồi, nghe nói kia Song Sinh Phật Tử mượn Xá Lợi phục sinh, tại chí tôn thiên kiêu tranh tài sẽ còn tham chiến, bây giờ tại Phật Môn Thánh Địa bên trong bế quan."
 Lâm Thanh Anh bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, đối Lý Hạo ngưng trọng nói