Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 356: Quyền 3 - Chương 163 - Chư thiên đệ nhất, họa đạo góp nhặt
----------------------------------------
Chương 163: Chư thiên đệ nhất, họa đạo góp nhặt
 tại Lý Hạo bên người, kết giới bao phủ, đạo âm tại thức hải chấn động, hiển lộ ra đạo vận như ráng mây vờn quanh, tuyệt thế dáng người tại mông lung trong bụi mù, càng phát ra xuất trần, để cho người ta ngưng thần chú mục
 tại Lý Hạo nhắm mắt lĩnh hội lúc, bên ngoài thì là nghị luận ầm ĩ, đều là hồi hộp mà nhìn xem kia Thiên Bi đỉnh huyết tự, lại liên tiếp nhìn về phía kia thiếu niên
 đã từng nghe đồn chiếu rọi đến trong hiện thực, thứ bảy sắc lại xuất hiện trên Thiên Bi
 "Nghe nói cổ lão xa xưa thời đại, cũng từng xuất hiện huyết mang, đáng tiếc Thiên Bi lưu danh, chỉ có ngàn năm kỳ hạn, sớm đã biến mất."
 "Sư tôn nói qua, cổ lão thời kì từng có loại kia sự tích."
 "Thời gian qua đi vô số tuế nguyệt, thế mà thật xuất hiện lần nữa, thế này thì quá mức rồi?"
 "Chư thiên đệ nhất? Chẳng lẽ lại tại lần này thiên kiêu chiến, cái này đệ nhất sẽ là hắn ? ! "
 đến từ các giới thiên kiêu đều đang nhỏ giọng bàn luận, thần sắc đã là rung động lại là ngưng trọng
 "Khó trách sư tôn coi trọng hắn như vậy . . . "
 Lâm Bách Xuyên cùng Sở Hàm Vi giờ phút này triệt để ý thức được, Lý Hạo bản sự đến tột cùng bao lớn, cái này Thiên Bi trực thị tự thân, ẩn tàng thủ đoạn đều sẽ bị nhìn ra, Lý Hạo có thể kích phát ra huyết mang, vang dội cổ kim, tại Đạo Pháp cảnh chỉ sợ chạy tới đỉnh tiêm
 rất nhanh, nơi này oanh động tin tức lặng yên bị các phương bí tin tức truyền ra, truyền đến chư thiên chiến trường bên ngoài
 khắp nơi thánh địa bên trong, đều tiếp thu được cái này kinh biến tin tức, khi biết việc này về sau, rất nhiều thánh địa đều là chấn động
 "Chí cao lưu danh? Trong truyền thuyết huyết sắc hiển lộ, Hạo Thiên? Đây là ai, chưa từng nghe nói."
 "Hạo Thiên? Chẳng lẽ Thương Lan Giới cái kia Hạo Thiên?"
 "Vừa Vũ Tước Lâu tình báo nói, người kia nắm giữ tám đạo cực cảnh, từ thông lực đến Tứ Lập cảnh, tất cả đều tu luyện ra cực cảnh viên mãn, tại Thương Lan Giới một trận chiến, triển lộ ra Vĩnh Hằng Đạo Vực,360 trọng đạo vực trùng điệp!"
 "Yêu nghiệt như thế, khó trách đăng đỉnh Thiên Bi, không nghĩ tới thế mà có thể kích phát ra huyết quang, đây là vạn năm không có sự tình."
 tìm hiểu phía dưới, rất nhiều thánh địa bên trong đều phải biết Hạo Thiên một ít sự tích
 từ mười năm trước đến từ nhân gian, bị Hư Thánh ám sát, mai danh ẩn tích, đến thanh danh lên cao tại Thương Lan, bại phật tử, trấn thiên kiêu các loại, tất cả mọi người là giật mình, trong bất tri bất giác, chư thánh chi địa lại có một viên như thế loá mắt lóe sáng tân tinh, lại quật khởi bên trong!
 Thiên Bi đăng đỉnh, chí cao lưu danh, như thế oanh động sự tích, trong khoảnh khắc liền để Hạo Thiên hai chữ, ánh vào đến rất nhiều thánh địa Thánh Nhân đôi mắt bên trong
 thượng tam giới, Thiên Nguyên Giới
 Pháp Gia Thánh Địa bên trong
 "Thiên Bi huyết tự? Thế mà có thể ngăn chặn Ngô Thiên sư huynh!"
 "Ngô Thiên sư huynh kim quang nhị thiểm, ngàn năm thứ nhất, lần này Chí Tôn chiến có hi vọng thứ nhất, nhưng người kia lại là huyết tự!"
 thánh địa bên trong, tin tức truyền ra, rất nhiều người đều đang nhỏ giọng bàn luận
 tòa nào đó pháp quy sâm nghiêm cự phong bên trên, ngọn núi này nguy nga đứng vững, tọa lạc tại Pháp Gia Thánh Địa Pháp Thiên Thánh phong biên giới, là bảy phong một trong, cũng là Thánh Nhân mới có thể ở lại thần phong
 mà giờ khắc này, đỉnh núi lại có ít bức tượng điêu khắc, đều khắc hoạ lấy một cái tuổi trẻ tuấn lãng thanh niên bộ dáng
 kia pho tượng bên trong thanh niên, chính ngồi xếp bằng tại lộ thiên trong đạo đài tu hành
 đạo đài bên ngoài là rất nhiều bồ đoàn, đây là Thánh Nhân đạo trường
 có thể sừng sững ngồi ngay ngắn Thánh Nhân đạo trường chủ tọa, thanh niên này thân phận không phải tầm thường, cho dù là Thánh Nhân thân truyền đều không được, mà thân phận của hắn cũng không chỉ có ở đây, hắn chính là toà này thánh phong nguyên chủ nhân chuyển thế
 một con phi tước nhẹ nhàng bay tới, rơi vào đạo trường bên ngoài, hiển hóa thành vũ váy nữ tử, quỳ sát nói nhỏ
 thanh niên nghe vậy, đôi mắt mở ra, trong mắt đúng là ngân quang chợt hiện, giống như có từng đạo kinh luân chuyển động
 "Huyết tự . . . "
 Ngô Thiên đôi mắt có chút chớp động, ngẩng đầu nhìn trời cao, kia trời cao đỉnh bên trong chiến trường, giờ phút này đang có vị thiên kiêu danh truyền chư thiên
 hắn lẳng lặng ngưng thần một lát, chợt cười nhạt một tiếng: "Thiên Bi mặc dù có thể dò xét nội tình, nhưng chỉ có thể dò xét nhục thân cùng đạo vận, kỹ pháp cảnh giới chờ khó mà đo đạc, kẻ này có tám cực cảnh, cũng khó trách . . . . "
 nhục thân cùng đạo vận, chính là cảnh giới tu hành, có thể tại ngắn ngủi trong ngàn năm, tu luyện ra tám cực cảnh, có thể kích phát ra huyết tự, tựa hồ cũng tình có thể hiểu
 "Bất quá có thể tìm hiểu thứ sáu cực cảnh, xem ra trong ngàn năm, kia cổ điện liền đem công bố tại thế, có quan hệ chư thánh chi địa bí ẩn, cũng đem công bố . . . . . "
 hắn đôi mắt bên trong quang mang lưu động, xa xưa trí nhớ kiếp trước hiển hiện, nhưng rất nhanh thu liễm, hắn hơi trầm ngâm một chút, chợt liền đứng dậy, quyết định vẫn là tận mắt đi xem một chút
 mặc dù đã thức tỉnh không ít trí nhớ kiếp trước, nhưng giờ phút này nội tâm của hắn nhiều ít vẫn là chuyển thế thân làm chủ đạo, cũng không phải là Thánh tâm, bởi vậy cũng khó tránh khỏi dính chút phàm trần tục niệm, cũng đi tham gia náo nhiệt
 một chỗ khác thánh địa, Nguyên Tổ Thánh Địa bên trong
 nơi nào đó động thiên bên trong
 hai thân ảnh ngồi xếp bằng tại một chỗ trước vách đá, một thân ảnh râu bạc trắng tóc trắng, tiên phong đạo cốt, đôi mắt nhẹ rủ xuống, nhắm mắt dường như ngủ say
 một thân ảnh khác ngồi tại bậc thang dưới, chừng hai mươi bộ dáng, cực kì tuổi trẻ, mặt mũi tràn đầy tinh thần phấn chấn, nhưng biểu lộ lại lộ ra cùng tuổi tác không hợp trầm tĩnh, tại ngưng thần quan sát bích hoạ, chìm ngộ tu hành
 bỗng nhiên, kia lão giả tóc trắng mở mắt ra, đôi mắt bên trong hình như có trăng sao hiện lên, thâm thúy mà bình tĩnh
 "Lại là huyết tự . . . Là vị lão huynh kia hóa thân chuyển thế, cũng tới góp cái này náo nhiệt."
 lão giả tóc trắng tự lẩm bẩm
 hắn đôi mắt chớp động, nào đó đoạn phủ bụi hồi ức câu lên, trong trí nhớ lóe ra một đạo kinh thế thân ảnh, toàn thân lôi đình, để cùng thế hệ yêu nghiệt đều không ngóc đầu lên được
 nhưng đạo thân ảnh kia mai danh ẩn tích nhiều năm, chẳng lẽ lại là người kia chuyển thế?
 hắn đôi mắt có chút chớp động, mắt nhìn đắm chìm trong bích hoạ trong tham ngộ thanh niên, trên mặt lộ ra mỉm cười, không nói gì
 thanh niên lại giống như phát giác được cái gì, đôi mắt chuyển hướng sư tôn, thấp giọng nói: "Sư tôn, ngài khí tức mới xuất hiện ba động, hẳn là ra cái đại sự gì?"
 có thể để cho hắn sư tôn khí tức có một chút hỗn loạn, kia đều là không tầm thường đại sự
 lão giả tóc trắng mỉm cười, hắn khí tức ba động cũng không phải là bởi vì cái này Thiên Bi lưu danh yêu nghiệt, mà là nhớ lại kia vạn năm trước một màn
 "Không ngại, ngươi dù chưa tại Thiên Bi lưu danh, nhưng hẳn là kim quang tam thiểm chi tư, tiếp tục tham ngộ tiên bích đi, lần này thiên kiêu chiến, có lẽ có ngươi mong đợi đối thủ."
 lão giả tóc trắng mỉm cười nói
 thanh niên sững sờ, đôi mắt có chút tỏa sáng, hắn biết sư tôn khẳng định là biết được một vị nào đó yêu nghiệt tin tức

Bất quá, hắn không có hỏi tới, đến lúc đó từ sẽ gặp phải
 hắn tu hành cũng không phải bởi vì người khác kích thích mà tu hành, mục tiêu của hắn căn bản không tại cùng thế hệ, mà là muốn thành thánh, hơn nữa là trở thành Chí Thánh, tương lai muốn cùng những cái kia Thánh Nhân luận đạo tranh phong!
 cùng lúc đó, rất nhiều thánh địa bên trong, lần lượt từng thân ảnh xuất quan
 có chút Thánh tử không có đi chư thiên chiến trường, không thèm để ý Thiên Bi lưu danh, cũng không muốn sớm triển lộ thanh danh, có người là điệu thấp, có người là ngạo mạn, khinh thường đi theo đại chúng, nhưng giờ phút này, đều nghe nói Thiên Bi chấn động, cổ kim hiếm thấy huyết tự xuất hiện, có tên người liệt chí cao!
 cái này khiến rất nhiều Thánh tử đều sinh ra tranh phong tâm, muốn đi xem, đến tột cùng là ai lớn lối như thế
 theo lần lượt từng thân ảnh tràn vào chư thiên chiến trường, trong khoảnh khắc, cái này không có chiến sự chư thiên chiến trường, cũng trở nên náo nhiệt
 Kiếm Tổ thánh địa bên trong
 Kiếm Thánh biết được tin tức, không khỏi nhìn về phía trong đình viện ngồi ngay ngắn tu hành thiếu nữ
 thiếu nữ sắc mặt hờ hững, giống như không có chút nào tình cảm, ngưng thần lĩnh hội, chung quanh hoa nở hoa khô, giống như ẩn ẩn ẩn chứa thời gian lực lượng
 cái này dị tượng bên trong kia một tia yếu ớt lực lượng, để Kiếm Thánh đôi mắt cũng hơi ngưng nhưng, đối với mình vị này đồ nhi càng thêm hài lòng
 đời này tu đến đỉnh phong , chờ chuyển thế, đền bù Thiên Địa Pháp Tướng cực cảnh thiếu thốn, nhất định có thể đăng đỉnh, đến lúc đó sẽ thành Kiếm Tổ thánh địa vị thứ ba Thánh Nhân
 chỉ là . . . Nghĩ đến vừa biết được tin tức, Kiếm Thánh trong lòng tự nhiên thở dài, nhưng chợt nghĩ đến, cho dù cùng kia thiếu niên đi đến hai con đường, mình cái này đồ nhi tương lai cũng chưa chắc chênh lệch, chỉ là dưới mắt không thể đuổi kịp , chờ sau đó một thế chắc chắn có thể ngang hàng với nhau!
 nghĩ như thế, tâm tình của hắn lại giãn ra rất nhiều, mỉm cười, nhắm mắt lại, cũng không có quấy nhiễu đối phương
 Phật Môn Thánh Địa bên trong
 nơi nào đó u ám Phật điện bên trong, Song Sinh Phật Tử bế quan lĩnh hội, chung quanh là hai loại sức mạnh tại giao thế
 hắn vốn là muốn đi dung hợp đại thành con đường, một bước bước vào Chí Thánh, nhưng bây giờ tâm ma đã sinh, kiếp nạn này không cần, khó mà tương dung, hắn chỉ có thể bỏ rơi căn cơ, không cầu kia phần viên mãn
 mà cứ như vậy, trước mắt hắn lực lượng ngược lại không giảm trái lại còn tăng, lại trở lại kiếp trước con đường, dưới mắt Thánh đạo hình thức ban đầu đã thành, sắp bước vào Bán Thánh cảnh, đến lúc đó nuốt vào góp nhặt hương hỏa, liền có thể tùy thời thành thánh!
 nhưng ở chí tôn thiên kiêu chiến bên trong, nếu là thành thánh, cũng liền mất đi tham chiến tư cách
 bởi vậy, hắn không có ý định trước đó thành thánh, trước tu luyện tới Thánh Nhân phía dưới cực hạn , chờ chém giết kia yêu nghiệt, lại tu luyện lại một lần chuyển thế!
 thế này bị hủy, trong lòng của hắn mặc dù hận, nhưng nếu có thể đem người kia chém giết, tâm ma trảm diệt, đời sau tất nhiên sẽ càng thêm nhẹ nhõm, thậm chí không cần dùng hóa thân lại đi độ kiếp phàm trần
 Phật điện bên ngoài, Phật Tôn cảm giác được Song Sinh Phật Tử tu hành, trong lòng thầm than, lại chờ một thế, không biết còn sẽ có cỡ nào biến cố
 nghĩ đến vừa biết được tin tức, hắn từ bi đáy mắt lộ ra một vòng lãnh ý, nhưng rất nhanh thu liễm, hắn từng xả thân cho ăn ưng, chỉ vì ưng có thể giúp hắn thành Phật, lại phải bỏ qua lúc ấy vướng víu nhục thân, cho ăn ưng thuế phàm thai, bây giờ hắn đã thành Phật Tôn, cà sa đã mặc, từ không muốn lại tổn thất bản thân
 phật đạo ba ngàn quyển, quyển quyển tu bản thân
 đã là tu luyện bản thân, như bản thân gặp tổn hại, tất nhiên là lấy Phật pháp trấn áp, chắc chắn trừ chi
 trong mắt của hắn suy nghĩ, đột nhiên từ Phật điện bên ngoài biến mất, sau đó, một đạo hóa thân chiếu rọi, lao vùn vụt mà ra, vượt qua Thương Lan Giới, tiến về Vân Hà Giới
. . 
 chư thiên trong chiến trường
 theo thời gian chuyển dời, Thiên Bi bên ngoài, càng ngày càng nhiều thân ảnh tụ tập mà tới
 rất nhiều người nghe hỏi chạy đến, đều muốn nhìn một chút tin tức này là không là thật , chờ nhìn thấy Thiên Bi thượng kia hai đạo xích hồng chữ lớn lúc, lập tức kinh ngạc
 tận mắt nhìn thấy, phần này rung động so tin tức càng thật
 hai chữ kia, lại trấn áp chư thiên, để ba mươi ba giới bên trong tất cả yêu nghiệt, tại đỏ sắc quang mang dưới, đều lộ ra ảm đạm phai mờ
 "Hạo Thiên? Không biết, còn tưởng rằng cái này Thiên Bi nguyên danh gọi là Hạo Thiên bia!"
 "Danh tự này ở giữa dễ thấy, tương lai trong ngàn năm, chỉ sợ không ai không biết!"
 "Người kia là ai, ra sao xuất thân, sao chưa hề chưa nghe nói qua, tên không nổi danh?"
 rất nhiều người đều đang hỏi thăm, nghị luận
 Thương Lan Giới một trận chiến, mặc dù để Lý Hạo thanh danh lên cao, nhưng đại đa số người cũng không biết được, mà giờ khắc này Thiên Bảng lưu danh, thiên cổ thứ nhất, trong khoảnh khắc liền để Lý Hạo danh tiếng vang xa, vô số người đều biết, chỉ cảm thấy còn như tia chớp chi chít ngang trời xuất thế, đột nhiên xâm nhập đến trong tầm mắt của bọn hắn
 tại rất nhiều ầm ĩ nghị luận bên trong, Thiên Bi bên ngoài giữa đất trống, Lý Hạo ngồi xếp bằng ngồi ngay ngắn
 vô số theo dõi ánh mắt, đều bị đón đỡ tại kết giới bên ngoài
 Lý Hạo mượn kia đại đạo lôi âm chuông nhỏ khuấy động ra linh quang, lĩnh hội nấu nướng đạo cùng họa đạo
 hai loại kỹ nghệ đều đạt tới cửu đoạn, nhưng kinh nghiệm chưa đầy, bất quá nếu có thể sớm lĩnh ngộ tâm cảnh , chờ kinh nghiệm tích đầy, liền có thể nước chảy thành sông, một bước bước vào
 nhưng họa đạo lĩnh hội, so hắn tưởng tượng càng khó, tuy có rất nhiều linh quang suy nghĩ, nhưng chỉ là bắn ra một chút cảm ngộ
 Lý Hạo tâm thần chuyển động, thừa dịp linh quang sắp tiêu tán thời điểm, ngược lại bắt đầu tìm hiểu kỳ đạo
 cùng Hồng Nguyệt đánh cờ, kỳ đạo kinh nghiệm bảy đoạn đã đủ, giờ phút này linh quang dẫn dắt dưới, rất nhiều suy nghĩ bắn ra, Lý Hạo đột nhiên có loại thông suốt cảm giác, kỳ đạo kinh nghiệm tại chỗ đánh vỡ kinh nghiệm bình cảnh, đi vào tám đoạn
 theo kỳ đạo tám đoạn tăng lên, tâm cảnh gia tăng, nghệ kỹ điểm cũng mới tăng +1
 Lý Hạo trong lòng vui vẻ, mượn cái này kỳ đạo tâm cảnh, hắn có thể đem ngự đạo tăng lên tới tám đoạn
 bây giờ, hắn nấu nướng đạo cùng họa đạo đều là cửu đoạn, đối ứng kiếm đạo cùng nhục thân đạo cửu đoạn
 còn lại kỹ nghệ, cũng còn chưa vượt qua lục đoạn bình cảnh, chỉ có kỳ đạo bảy đoạn, Lý Hạo dự định đem kỳ đạo tâm cảnh, tất cả đều dùng tại trên ngự đạo
 chờ ngự đạo cửu đoạn, Đạo Pháp tự xưng, đến lúc đó cửu đoạn nhục thân phối hợp cửu đoạn ngự đạo, hắn có lẽ có hi vọng có thể tìm hiểu ra Văn Đạo cảnh cực hạn!
 Vĩnh Hằng Đạo Vực đã là đáng sợ như thế, Lý Hạo đối Văn Đạo cảnh cực cảnh, cũng không khỏi nhiều hơn mấy phần chờ mong
 "Cái này chuông nhỏ, dường như còn có thể va chạm . . . "
 Lý Hạo xem xét trong đầu màu đỏ chuông nhỏ, đôi mắt chớp động, vốn là tùy ý mà đến, tùy ý lưu danh, không nghĩ tới còn có chuyện tốt bực này thu hoạch
 loại sự tình này, những người khác chỉ sợ không biết
 theo ngự đạo tám đoạn tăng lên, rất nhiều hỗn loạn tin tức vọt tới, Lý Hạo lại lâm vào đến cảm ngộ cùng tiêu hóa bên trong
 hồi lâu , chờ Lý Hạo tất cả đều tiêu hóa hấp thu, ngự đạo lực lượng nâng cao một bước lúc, hắn mở mắt ra, liền nhìn thấy chung quanh vô số ánh mắt tụ tập, nhân số chỗ này so lúc trước lại nhiều trọn vẹn gấp bốn năm lần, như chợ bán thức ăn, lại chật ních không ít thân ảnh
 trừ các thánh địa Thánh tử bên ngoài, rất nhiều cái khác hơi kém thiên kiêu, tựa hồ cũng tới chỗ này
 Lý Hạo thô sơ giản lược quét qua, có mấy ngàn người, ba mươi ba giới thánh địa bên trong, lại thế nào góp cũng góp không ra nhiều như vậy Thánh tử
 Lý Hạo nhìn thấy rất nhiều quăng tới ánh mắt, lập tức trong lòng hiểu rõ
 hắn ngẩng đầu nhìn lại, lúc trước còn không hảo hảo nhìn kỹ, giờ phút này liền nhìn thấy Thiên Bi trước, có không ít thiên kiêu giống như cũng kích thích lòng quyết thắng, tại liên tiếp lưu danh
 mà Thiên Bi bên trên, thỉnh thoảng có lam lục quang mang lấp lóe
 lục sắc quang mang hiển hiện lúc, tổng sẽ khiến trong đám người một chút cười nhạo thanh âm
 lục quang cũng là Đạo Pháp cảnh bên trong cường giả, mặc dù không thể so với Thánh tử chờ thiên kiêu, nhưng ở thần triều bên trong tuyệt đối là quyền uy cực cao yêu nghiệt, nhưng ở chỗ này, lại có chút không thể đi lên mặt bàn
 Lý Hạo mỉm cười, nhìn thấy nhiều người như vậy ảnh tụ tập, hắn không có cảm giác phiền chán, ngược lại đôi mắt có chút tỏa sáng
 Lý Hạo tán đi kết giới, liền nhìn thấy bên ngoài kết giới, Hồng Nguyệt khẩn trương đứng đấy, Lâm Thanh Anh đứng tại bên người, vì đó hơi che cản không ít ánh mắt
 nơi này là nguy hiểm chư thiên chiến trường, nàng chỉ có Thiên Nhân cảnh không đến tu vi, ở chỗ này như cừu non, không dám tự tiện rời đi Lý Hạo bên người
 tại Lý Hạo bế quan lúc, nàng chỉ cảm thấy thời gian dài dằng dặc, giống như tra tấn, những cái kia hội tụ tới ánh mắt một chút liền dò xét đến tu vi nội tình, mặc dù không để ý, nhưng những này Thánh tử thiên kiêu tùy ý ánh mắt, liền để nàng cảm thấy như cự sơn áp bách, hãi hùng khiếp vía
 "Thật nhiều người a."
 Tịch Nhan cũng chú ý tới chung quanh đông đảo thân ảnh, sợ hãi than nói, luôn là một bộ không có thấy qua việc đời bộ dáng
 Lý Hạo lại là nở nụ cười, từ thiên địa không gian bên trong lấy ra bút mực cùng bức tranh, đối Hồng Nguyệt nói:
 "Ủy khuất ngươi, giúp ta mài mực."
 Hồng Nguyệt nhìn thấy Lý Hạo tu hành kết thúc, đáy lòng trùng điệp nhẹ nhàng thở ra, có loại cảm giác như trút được gánh nặng
 những cái kia lơ đãng đảo qua thân thể ánh mắt, nàng cũng lập tức không cảm giác được áp bách, đứng tại Lý Hạo bên người, tựa hồ hết thảy đều bị thiếu niên ở trước mắt che chắn, nàng có loại trước nay chưa từng có cảm giác an toàn
 trên mặt nàng triển lộ tiếu dung, đáp ứng một tiếng, liền tiến lên dùng tố thủ vì Lý Hạo mài
 "Ta tới giúp ngươi trải giấy vẽ."
 Tịch Nhan tràn đầy phấn khởi đạo, thân eo từ Lý Hạo trên cổ tay biến hóa ra tới
 Hồng Nguyệt nhìn thấy Lý Hạo trống không bức tranh, trong mắt hiếu kì, nói: "Công tử sẽ còn vẽ tranh?"
 "Hiểu sơ."
 chờ mài mực tốt, Lý Hạo liền bắt đầu vẽ tranh
 nhiều như vậy thiên kiêu đuổi tới tới đây, vừa vặn cho hắn xoát kinh nghiệm
 Lâm Thanh Anh gặp qua Lý Hạo họa tác, giờ phút này lại là không khỏi lặng yên đến gần, ngưng thần quan sát
 đã thấy một đạo nguy nga bia ngấn xuất hiện, Lâm Thanh Anh bỗng nhiên biết Lý Hạo tại hội họa Thiên Bi
 theo bút mực phác hoạ, Thiên Bi chầm chậm xuất hiện tại trên bức họa , chờ Thiên Bi vẽ xong, Lý Hạo trước mắt bỗng nhiên nhảy vọt qua một đạo phong phú kinh nghiệm nhắc nhở
 Lý Hạo đếm, thình lình có 21 vạn!
 tương đương với nửa cái Tam Tai Thánh Nhân kinh nghiệm!
 Lý Hạo trong lòng kinh dị, cái này Thiên Bi lại có như thế phong phú kinh nghiệm?
 hắn hội họa qua sơn thủy phong cảnh, cho dù là kỳ cảnh hiểm địa, có thể mang tới kinh nghiệm cũng rải rác một chút, nhiều lắm là so sánh tam bất hủ cảnh kinh nghiệm thu hoạch
 cái này Thiên Bi quả nhiên không phải là phàm vật . . . . . Lý Hạo nghĩ đến trong đầu đạo âm đỏ chuông, đôi mắt có chút chớp động, tâm tư thu liễm trở về, tiếp lấy lại bắt đầu hội họa lên Thiên Bi bên ngoài cảnh tượng
 lôi minh chớp động, đạo vận hiển hiện, chúng thiên kiêu vờn quanh
 theo những cái kia thiên kiêu thân ảnh từng cái hiển lộ, Lý Hạo trước mắt cũng không ngừng hiện ra kinh nghiệm nhắc nhở
 ít có bảy, tám ngàn, nhiều hai ba vạn
 Lý Hạo họa đến chuyên chú, bút mực trong huy sái, bức tranh độ dài cũng đang không ngừng kéo dài, như một bức thiên lý giang sơn đồ, vẽ xuất chúng yêu kiều thái, thần sắc, khí độ khác nhau thân ảnh
 Hồng Nguyệt đứng ở một bên, đôi mắt đẹp dần dần trợn to, trên mặt lộ ra khó mà che giấu giật mình
 nàng coi là Lý Hạo nói hiểu sơ, chỉ là nông cạn yêu thích, không nghĩ tới cái này họa đạo phương diện, lại so Lý Hạo kỳ nghệ còn siêu tuyệt!
 nàng cầm kỳ thư họa mọi thứ tinh thông, mặc dù kỳ đạo thứ nhất, nhưng vẽ tranh phương diện cũng coi là đăng đường nhập thất, giờ phút này như thế nào nhìn không ra, Lý Hạo họa tác có thể nói là danh sư đỉnh tiêm, tiện tay một họa chính là truyền thế danh tác
 "Bức họa này . . . Chư thiên tuyệt tích!"
 Hồng Nguyệt tự lẩm bẩm
 cái này Thiên Bi Quần Hùng Đồ, trừ kia Thiên Bi nguy nga cùng đạo vận đều hiện ra tại họa tác bên trong, chư thiên thiên kiêu thần thái rất thật, khí độ thần mạo cẩn thận nhập vi, đúng là một bức tranh, liền để cho người ta có thể lãnh hội đến thời khắc này cực hạn phong thái
 "Người kia tại làm gì?
 "Dường như tại hội họa, bên người còn có tỳ nữ mài, chẳng lẽ lại đem nơi đây xem như nhàn du lịch chi địa, thế mà còn mang theo thiếp thân tỳ nữ."
 "Vẽ tranh? Nói đùa sao?"
 đám người ngạc nhiên, liên tiếp nhìn quanh, lại cảm giác đối phương đang làm dáng
 Hồng Nguyệt nghe được những nghị luận này, nhưng trong lòng thì có khí, chỉ là âm thầm cảm khái, những này thiên kiêu cố gắng tu hành, đối cầm kỳ thư họa chờ tất nhiên là không lọt nổi mắt xanh, nhưng tu hành phương diện lại còn chưa kịp công tử, người này chênh lệch quả nhiên là lớn
 Lý Hạo toàn thân tâm đầu nhập, một lần vẽ nhiều như vậy thiên kiêu, tề tụ tại họa tác bên trong, đối với hắn kỹ pháp cũng là cực lớn khảo nghiệm
 toàn bộ họa tác trừ chi tiết bên ngoài, còn giảng cứu chỉnh thể, cho dù là chỉ có bảy, tám ngàn điểm kinh nghiệm thiên kiêu, Lý Hạo cũng là chăm chú khắc hoạ, đem nó dung nhập vào toàn bộ họa tác bên trong
 theo họa tác hoàn thành, Lý Hạo có loại toàn thân đau nhức cảm giác, nhưng hơi giãn ra dưới, liền lại khôi phục nhẹ nhõm
 hắn kiểm tra một hồi kinh nghiệm, bức họa này lại mang đến cho hắn trọn vẹn 150 vạn kinh nghiệm!
 trừ Thiên Bi cống hiến 21 vạn kinh nghiệm, còn lại đều là những này thiên kiêu cung cấp
 như Xích Quang cùng Lâm Thư Hải chờ có thể mang đến hơn ba vạn kinh nghiệm thiên kiêu, nơi này thình lình có mười bốn vị
 mà Thanh Tửu, cũng cho Lý Hạo mang đến hơn bốn vạn kinh nghiệm
 trừ Thanh Tửu bên ngoài, còn có hai vị, thình lình có tiếp cận năm vạn kinh nghiệm!
 như thế phong phú kinh nghiệm, so sánh Bán Thánh, thậm chí so một chút Bán Thánh càng mạnh!
 Lý Hạo trong lòng kinh ngạc đồng thời, cũng không nhịn được cảm thán, trong chư thiên, quả nhiên không thiếu yêu nghiệt
 hắn cũng không có lưu ý thêm, tâm tư không tại những người này trên thân, lần này chí tôn thiên kiêu chiến, kia Phật Tôn cùng Hư Thánh tất nhiên nổi lên, sẽ không trơ mắt nhìn hắn thành thánh, trừ dựa vào Phong lão bên ngoài, hắn tự thân cũng cần góp nhặt càng nhiều lực lượng
 dù sao Phong lão là minh bài, đối phương có khả năng sẽ có chiêu số phòng bị
 "Cùng Thánh Nhân địch nổi lực lượng, trừ phi tìm hiểu ra chung cảnh, hoặc là Văn Đạo cực cảnh . . . "
 Lý Hạo trong mắt quang mang chớp động, còn lại khoảng năm tháng, thời gian cấp bách
 hắn hơi hoạt động hạ gân cốt, sau đó liền lại tiếp tục bắt đầu vẽ tranh
 mặc dù lần thứ hai hội họa, kinh nghiệm sẽ suy giảm, nhưng y nguyên có thể thu lấy được không ít
 Lý Hạo dự định ở chỗ này một mạch mà thành, mượn những này thiên kiêu tụ tập, đem họa đạo kinh nghiệm thăng đầy!
 lúc trước Phong lão phối hợp hắn vẽ tranh, đã cho hắn cung cấp không ít kinh nghiệm, giờ phút này cách cửu đoạn viên mãn, đã càng ngày càng tiếp cận
 Lý Hạo đem bức tranh giao cho Tịch Nhan, sau đó lại lần nữa bắt đầu vẽ tranh
 tại Lý Hạo tiếp tục bức họa thứ hai lúc, tụ tập người tới càng ngày càng nhiều, đều đang nghị luận
 Lâm Thanh Anh nhìn thấy Lý Hạo vong tình đầu nhập, toàn vẹn không để ý chung quanh, không khỏi nghĩ đến Lý Hạo tại nàng kia trong đình viện bộ dáng, khóe miệng yên nhiên mỉm cười
 đối phương vẫn là như lúc trước như vậy, đối quanh mình hết thảy không để ý
 "Gia hỏa này, tính tình vẫn là không có đổi . . . "
 Xích Quang ngưng mắt, nhìn thấy Lý Hạo cử động, vốn muốn đi qua cùng Lý Hạo lên tiếng kêu gọi, mặc dù lúc trước thua với Lý Hạo, nhưng hắn thừa nhận tài nghệ không bằng người, mặc dù trong lòng rất giận, nhưng lại biết trách không được Lý Hạo, chỉ tự trách mình quá yếu
 chỉ là nhìn Lý Hạo chuyên tâm vẽ tranh, hắn vẫn là thức thời không có đi nhiều lời, ngược lại nhớ tới Lý Hạo lúc trước danh ngạch thời gian chiến tranh, cũng là như thế này nhàn nhã
 "Thiên Bảng chí cao, vốn cho là hắn có hi vọng bước vào chư thiên trước ba, xem ra chúng ta vẫn là đánh giá thấp hắn."
 "Bất quá, mấy vị kia không đến lưu danh, dường như khinh thường, thắng bại còn rất khó nói."
 "Mấy vị kia đều là chuyển thế thân, từng là Thánh Nhân, cái nào coi trọng điểm ấy."
 "Cũng thế, Song Sinh Phật Tử cũng không đến, chỉ có chúng ta những này, còn tại tranh danh, những tên kia tự thân chính là tên."
 Lâm Thư Hải chờ Thương Lan Giới Thánh tử đang nhỏ giọng bàn luận
 Hạo Nguyệt Thánh tử trầm mặc, hắn từng tự nhận, mình nhật nguyệt đại đạo quán thông thiên địa, có hi vọng bước vào chí cao, chư thiên đệ nhất, nhưng bây giờ liên tiếp gặp đả kích, trong lòng của hắn ngược lại có chút mờ mịt
 Lý Hạo kiếm đạo, hắn xem không hiểu, nhưng có thể cảm giác được, tựa hồ so với mình nhật nguyệt đại đạo mạnh rất nhiều rất nhiều
 kia sẽ là như thế nào kiếm đạo? Hắn mấy ngày này một mực tại suy tư chuyện này
 không bao lâu, Lý Hạo bức họa thứ hai cũng kết thúc, lại thu hoạch gần trăm vạn kinh nghiệm
 mắt thấy họa đạo kinh nghiệm đem đầy, Lý Hạo trên mặt tươi cười, tiếp lấy bắt đầu lần thứ ba vẽ tranh
 mà vào lúc này, phía ngoài đoàn người bỗng nhiên rối loạn tưng bừng truyền đến
 "Là Thanh Lộc Vương!"
 "Hắn thế mà cũng tới!"
 "Có người ở chỗ này dương danh, xem ra là quấy nhiễu đến hắn."
 rất nhiều người nhao nhao nhìn lại, đều là sắc mặt hồi hộp, nhìn xem một đạo màu xanh biếc long liễn, chậm rãi lao vùn vụt hạ xuống mà tới
 long liễn bên trên có bảy tám vị thị nữ, đều dáng người uyển chuyển, quốc sắc thiên hương, khí độ gần với rất nhiều thánh địa Thánh nữ, lại so thần triều bên trong rất nhiều hoàng thất công chúa đều muốn ưu nhã tuyệt mỹ
 các nàng dao động phiến bưng rượu, hầu hạ một vị người khoác xanh biếc trường bào thanh niên
 thanh niên này áo bào thượng là hai con sừng hươu, biểu lộ ra khá là lộng lẫy
 nhìn người nọ, đám người lập tức tránh ra tới
 so sánh với Hạo Thiên, đối phương lại là thành danh đã lâu, chư thiên đều sớm đã nổi danh
 tại kỳ danh truyền thời điểm, chư thiên đã từng chấn động qua, dù sao tại hơn mười năm trước, đối phương liền lực áp Bán Thánh, đem một vị Bán Thánh đánh cho ho ra máu, cuối cùng lựa chọn chuyển thế trùng tu, việc này để danh tiếng vang xa
 "Thanh Lộc Vương không phải tại Thiên Bi lưu danh sao, kim quang nhị thiểm, nghe nói hắn còn không phải Thánh Nhân chuyển thế!"
 "Không sai, kia là Hỗn Thiên Thánh Địa yêu nghiệt, lần này chí tôn thiên kiêu chiến, nghe nói hắn có hi vọng nắm lấy số một!"
 đám người nghị luận ầm ĩ, đôi mắt tỏa sáng, tựa hồ cảm thấy có náo nhiệt có thể nhìn
 Thanh Lộc Vương tòng long liễn thượng đi xuống, đôi mắt lạnh nhạt, liếc nhìn mà ra, lập tức trong đám người nhìn thấy mấy đạo thân ảnh quen thuộc, trong đó có Pháp Gia Thánh Địa Ngô Thiên
 hắn cười nhạt một tiếng, ánh mắt lại rơi tại một chỗ, nơi đó có hồng tụ thiêm hương, một đạo thiếu niên thân ảnh tại bình yên vẽ tranh
 lẫn nhau ánh mắt đối mặt, Thanh Lộc Vương lập tức liền biết được, người kia chính là lần này danh chấn chư thiên nhân vật
 lẫn nhau trên mặt đều lộ ra ý cười
 Lý Hạo cũng lộ ra nụ cười xán lạn, giống như nhìn một cái màu mỡ dê con
 lại là một cái đến đưa họa đạo kinh nghiệm, kim quang nhị thiểm? Kia nhất định là kinh nghiệm không ít a!