Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 357: Quyền 3 - Chương 164 - Nhỏ mực trấn áp, lĩnh hội
----------------------------------------
Chương 164: Nhỏ mực trấn áp, lĩnh hội
 Lý Hạo lúc này nâng bút, vùi đầu vẽ tranh
 rất nhanh, theo Thiên Bi Quần Hùng Đồ bên ngoài lại tăng thêm một thân ảnh, Thanh Lộc Vương cũng xuất hiện tại họa tác bên trong, họa bên trong đám người né tránh, đều đối thứ nhất phó cung kính bộ dáng
 chờ miêu tả xong, Lý Hạo cũng nhìn thấy kinh nghiệm nhắc nhở, chừng năm vạn Ngũ kinh nghiệm!
 phải biết, Thương Hải Đại Đế thân là Bán Thánh, cũng liền bốn vạn ra mặt kinh nghiệm
 ý vị này thanh niên trước mắt, đối Bán Thánh đều có cực mạnh áp chế lực, thậm chí có thể nhẹ nhõm thủ thắng!
 trong chư thiên, có thể đạt tới trình độ như vậy, chỉ sợ cũng yêu nghiệt bên trong đỉnh tiêm tồn tại, khó trách để vô số thiên kiêu Thánh tử đều kính sợ né tránh
 Thanh Lộc Vương liếc mắt Lý Hạo, liền chuyển thân hướng kia Thiên Bi bay vút đi
 bên người đi theo tôn quý tỳ nữ, đều dừng bước lại, những tỳ nữ này thình lình cũng đều là Văn Đạo cảnh tồn tại
 tại Thiên Bi bên ngoài lôi điện giao minh bên trong, Thanh Lộc Vương đi vào bia trước, đưa tay lưu danh
 "Thanh Lộc Vương muốn lần nữa lưu danh?"
 "Mười năm trước hắn kim quang nhị thiểm, bây giờ hẳn là sẽ càng đáng sợ!"
 "Thế mà có thể lần nữa lưu danh?"
 "Thánh Nhân phía dưới, trong vòng ngàn năm, đều có thể lần nữa lưu danh."
 đám người nghị luận ầm ĩ, đều là ngưng mắt hướng kia đạo thanh sắc bóng lưng nhìn lại
 đã thấy điện quang tại Thanh Lộc Vương lòng bàn tay hội tụ, dần dần rực sáng, vô số tơ bạc điện quang xen lẫn lấp lóe
 cùng lúc đó, Thiên Bi đỉnh phong, một vệt kim quang chậm rãi ngưng tụ, sau đó kim quang lấp lóe, liên tiếp thiểm hai lần!
 chờ quang mang chớp động về sau, liền lặng lẽ yên lặng
 đám người lấy lại tinh thần, đã là giật mình, lại là ngoài ý muốn
 vốn cho rằng Thanh Lộc Vương lần nữa lưu danh, có lẽ sẽ kim quang tam thiểm, tiến thêm một bước, thậm chí có hi vọng kích phát ra kia chói mắt xích hồng huyết quang, kết quả lại như cũ là kim quang nhị thiểm?
 Thanh Lộc Vương nhìn thấy kết quả này, cũng có chút ngoài ý muốn, nhíu mày, chợt nghĩ đến cái gì, đáy mắt lộ ra một tia thoải mái
 xem ra, sư tôn nói không sai, Thiên Bi chỉ có thể dò xét đến nhục thân cùng cảnh giới, nhìn không ra kỹ pháp cùng đạo cảnh!
 về phần kinh nghiệm thực chiến các loại, kia liền càng không tại cân nhắc trúng
 nếu không chí tôn thiên kiêu chiến cũng không cần so sánh, đều tới đây nghiệm chứng một chút liền có thể phân ra cao thấp
 mười năm này, hắn kỹ pháp càng thêm thuần túy, đạo cảnh càng thâm thúy hơn, cực cảnh dù chưa từng gia tăng, nhưng du đãng số cái cấm khu, thực chiến lực lượng lại là tăng lên một mảng lớn
 nhìn thấy Thiên Bi không cách nào nghiệm chứng ra, hắn khẽ lắc đầu, ngược lại bay trở về đến trong đám người
 "Vương gia."
 mấy cái tỳ nữ cấp tốc đám chen nhau mà lên, oanh oanh yến yến nhu hòa thì thầm
 Thanh Lộc Vương xuất thân từ một tòa thần triều hoàng thất, từ nhỏ đối hoàng quyền không có chút nào hứng thú, khổ tu võ đạo, bái thánh địa danh sư về sau, liền cầm cái thanh nhàn vương gia thân phận
 tuy là vương gia, nhưng thần triều bên trong hoàng huynh đế vương nhìn thấy hắn, đều phải nơm nớp lo sợ, khách khí
 kia long ỷ cùng hậu cung, hắn nghĩ ngồi thì ngồi, muốn vào liền vào, tuy không phải đế vương, lại áp đảo đế vương phía trên
 Thanh Lộc Vương không để ý bên người tỳ nữ, ánh mắt rơi vào kia cách đó không xa trên người thiếu niên, thấy đối phương đang vùi đầu vẽ tranh, giống như căn bản không để ý biểu hiện của hắn, trong mắt có chút nổi lên một vòng lãnh ý
 huyết tự lưu danh, trấn áp chư thiên, hắn cũng không vui có người áp đảo hắn trên đỉnh đầu
 nhưng không hề nghi ngờ, thiếu niên này nhục thân cùng cảnh giới, cũng là cực kỳ đáng sợ
 "Đi, chi sẽ một tiếng, ta muốn cùng hắn luận bàn một chút."
 Thanh Lộc Vương đối bên người một nữ tử phân phó nói
 cái này tỳ nữ dung mạo thanh tú, nghe vậy cung thuận đáp dạ, chợt chậm rãi đi vào Lý Hạo trước mặt
 "Vị công tử này, Vương gia nhà ta muốn cùng ngươi luận bàn một hai, mời tạo thuận lợi
 tỳ nữ mỉm cười nói
 Lý Hạo vùi đầu vẽ tranh, nghe vậy cũng không ngẩng đầu lên, nói: "Không rảnh."
 tỳ nữ nụ cười trên mặt hơi cương, chợt thấp giọng nói: "Vương gia nhà ta chính là Thanh Lộc Vương, Càn Khôn Giới Hỗn Thiên Thánh Địa Thánh tử, vị công tử này, chớ có sai lầm."
 so với trước một câu khách khí mời, lời này lại là mang theo ba phần uy hiếp
 Lý Hạo không có đáp lại, thay Lý Hạo mài Hồng Nguyệt nhìn ra Lý Hạo đang chuyên tâm hội họa, hoàn mỹ phân tâm, nhân tiện nói:
 "Công tử nhà ta không rảnh, mời ngươi trở về đi."
 tỳ nữ sắc mặt biến hóa, như Thanh Lộc Vương bàn giao chuyện của nàng, nàng không có làm được, quay đầu tất không có kết cục tốt, giờ phút này gặp Hồng Nguyệt xen vào, không khỏi gương mặt xinh đẹp lạnh lẽo, nói:
 "Ngươi thì tính là cái gì, chỉ là Thập Ngũ Lý cảnh tiểu tỳ nữ, cái này cái nào có phần của ngươi nói chuyện mà!"
 một tiếng quát mắng, ẩn chứa mấy phần pháp tắc lực lượng, Hồng Nguyệt chỉ cảm thấy con ngươi co rụt lại, trong tầm mắt đột nhiên có vô số bóng đen vọt tới, có loại phổi tràn vào đại lượng nước biển, sắp ngạt thở sợ hãi
 nàng chỉ cảm thấy ý thức sắp phân liệt, sợ hãi sợ hãi, phảng phất muốn bị xé nứt cảm giác
 "Hừ!"
 đột nhiên, một tiếng hừ lạnh tiếng vang lên, đem Hồng Nguyệt suy nghĩ mang về hiện thực
 trước mắt kia như ảo giác vô số bóng đen tiêu tán, Hồng Nguyệt miệng lớn thở dốc, nhưng sắc mặt đã trắng bệch, đôi mắt bên trong cũng lộ ra vẻ sợ hãi, nhìn trước mắt nữ hầu
 "Một cái tỳ nữ, ai cho ngươi can đảm diễu võ giương oai!"
 Lý Hạo dừng lại bút, ánh mắt trở nên lạnh lẽo, hướng kia tỳ nữ nhìn lại
 trong mắt của hắn mang theo một tia phong mang, kia tỳ nữ nhìn thấy Lý Hạo ánh mắt, đột nhiên chỉ cảm thấy trước mắt ánh sáng như tuyết chớp động, tự thân đạo niệm lại có loại bị chặt đứt cảm giác, bao quát con ngươi của nàng, yết hầu, tất cả đều bị cắt đứt!
 cảm giác tử vong trong nháy mắt bao phủ, nàng có chút há mồm, sắc mặt trắng bệch, ánh mắt lộ ra tuyệt vọng, dường như nghĩ há mồm kêu cứu, nhưng yết hầu bị cắt đứt, lại không phát ra được âm thanh
 "Ha ha, khi dễ hạ nhân có gì tài ba?"
 lúc này, một đạo ôn nhuận lạnh nhạt thanh âm truyền đến, Thanh Lộc Vương đi tới
 Lý Hạo ánh mắt từ tỳ nữ trên thân dời đi chỗ khác, nghe vậy liếc mắt cái này Thanh Lộc Vương, nói: "Đừng đến tự chuốc nhục nhã."
 theo ánh mắt của hắn dời, cái này tỳ nữ chỉ cảm thấy bị cắt đứt yết hầu, tựa hồ lại có thể phát ra tiếng, có loại ngạt thở sau hắc đến đồng dạng cảm giác, phát ra nôn mửa giống như thanh âm, lập tức lấy lại tinh thần, sắc mặt lập tức trở nên khó coi
 vẻn vẹn một ánh mắt, nàng lại cảm nhận được tử vong uy hiếp, thiếu niên này lại đáng sợ như thế!
 "Ồ?"
 Thanh Lộc Vương nghe vậy, trên mặt lại là lộ ra ý cười, chỉ là đôi mắt lại có chút nheo lại
 "Ngươi chính là kia Hạo Thiên đi, hẳn là cảm thấy mình lưu danh chí cao, liền có thể lực áp chư thiên? Như thật có tự tin như vậy, không ngại cùng ta luận bàn một hai, để cho ta ước lượng một chút!
 thấy hai người tranh chấp, chung quanh đông đảo ánh mắt chuyển di tới, đều lộ ra ngạc nhiên cùng cảm thấy hứng thú thần sắc
 "Cái này Thanh Lộc Vương cùng kia Hạo Thiên muốn chống lại, bọn hắn sẽ không phải muốn ở chỗ này sớm chém giết a?"
 "Hai cái vị này đều là có hi vọng có thể tại chư thiên xếp vào ba vị trí đầu tồn tại, cái này có tính không sớm xem thi đấu quyết chiến?"
 "Bất quá, Thanh Lộc Vương có chút không khôn ngoan a, kia Hạo Thiên có thể kích phát ra thiên cổ hiếm thấy huyết tự, hắn chỉ là kim quang nhị thiểm, chênh lệch quá xa."
 "Lưu danh mặc dù có khoảng cách, nhưng cũng không phải tuyệt đối chênh lệch, Thiên Bi nhìn không ra kỹ pháp cùng đạo cảnh, Thanh Lộc Vương mười năm trước chính là kim quang nhị thiểm, bây giờ kỹ pháp cùng đạo cảnh khẳng định sâu hơn
 "Thanh Lộc Vương cử động lần này có lẽ là tại chí tôn thiên kiêu tranh phong trước, thăm dò cái này Hạo Thiên nội tình."
 chung quanh đông đảo tiếng nghị luận vang lên
 Xích Quang cùng Lâm Thư Hải mấy người cũng đều kinh ngạc xem ra , chờ thấy hai người muốn giao phong, đều là đôi mắt chớp động
 bọn hắn cùng Thanh Lộc Vương không biết, tuy nói cùng Lý Hạo cũng không tính quen, nhưng tóm lại Lý Hạo xuất thân từ Thương Lan Giới, đáy lòng nhiều ít vẫn là hi vọng Lý Hạo có thể thắng
 Lý Hạo nghe được Thanh Lộc Vương, trong mắt lãnh ý thu liễm, đạm mạc nói: "Ước lượng ta, ngươi không xứng."
 Thanh Lộc Vương không khỏi cười, "Coi là thật cảm thấy mình là huyết tự lưu danh, liền khinh thường hoàn vũ? Đã cảm thấy ta không xứng, không bằng tới thử một chút, hẳn là ngươi sẽ chỉ mồm mép?"
 Lý Hạo đáy lòng cũng không có đem cái này lưu danh quá coi ra gì, nhưng nghe đối phương mở miệng một tiếng huyết tự, hình như có chút ghen ghét, hắn ngược lại nở nụ cười, nói:
 "Có bản lĩnh ngươi cũng huyết tự? "
 lời nói này ra, Thanh Lộc Vương mặt bên trên lập tức không cười được, có loại nuốt xuống một con ruồi bọ cảm giác
 "Khó trách là hạ giới xuất thân dân đen, thật sự cho rằng Thiên Bi liền đại biểu cho sức chiến đấu tuyệt đối sao, huyết tự mà thôi, trong ngàn năm ta chắc chắn sẽ lần nữa lưu danh, huyết tự đăng đỉnh!"
 Thanh Lộc Vương lạnh mặt nói, lời nói này ra, trong đám người gây nên xôn xao
 dù sao đây là trước mặt mọi người mở miệng, nếu là làm không được, tất nhiên sẽ trở thành ngày sau đàm tiếu
 "Loại kia ngươi có thể lưu lại huyết tự rồi nói sau
 Lý Hạo liếc mắt nhìn hắn, lười nhác lại để ý tới
 Thanh Lộc Vương suýt nữa tức giận đến một hơi hắc đến, sắc mặt dần dần đỏ ấm, nắm chặt nắm đấm: "Rất tốt, vậy liền để ta đi thử một chút, huyết tự đến tột cùng có bao nhiêu năng lực!"
 gặp Lý Hạo muốn nâng bút lần nữa vẽ tranh, hắn bỗng nhiên xuất thủ, một đạo thanh quang hướng Lý Hạo giấy vẽ đâm tới
 Lý Hạo đạm mạc sắc mặt bỗng nhiên lạnh lẽo
 "Ngươi muốn chết!"
 Lý Hạo ngẩng đầu hướng đối phương nhìn lại, trong mắt sắc bén chi sắc, đem cái kia đạo thanh mang trực tiếp đánh xuyên
 sau đó hắn chợt giơ tay, ngòi bút vung mực, kia mực nước bên trong ẩn chứa đạo vực lực lượng
 Vĩnh Hằng Đạo Vực!
 bành
 đạo vực trong chớp mắt hiển hiện, bỗng nhiên trấn áp mà xuống
 Thanh Lộc Vương đã sớm chuẩn bị, đồng dạng kích phát ra đạo vực, thình lình có trăm tầng đạo vực, đồng thời có tu luyện đạo vực pháp, đem trăm tầng đạo vực cô đọng thành một loại đặc thù đạo vực, bên trong có càn khôn hiển hiện, rất nhiều kỳ cảnh
 thế gian đạo vực tu hành pháp cực kì hiếm thấy, đỉnh tiêm thế lực mới có, nhưng mặc kệ dạng gì đạo vực tu luyện pháp, đều không kịp Vĩnh Hằng Đạo Vực!
 đây là cực cảnh , bất kỳ cái gì đạo vực tu luyện pháp, đều chỉ là đối vụng về bắt chước
 trong nháy mắt, Thanh Lộc Vương Càn Khôn Đạo Vực vỡ vụn, một cỗ mênh mông lực lượng trấn áp mà xuống
 bành một tiếng, Thanh Lộc Vương chỉ cảm thấy yết hầu ngòn ngọt, phun ra máu tươi, kia một giọt mực nước lại nặng như vạn quân, Vĩnh Hằng Đạo Vực dùng cái này ngưng tụ, trấn áp tại trên thân
 thân thể của hắn rút lui, toàn thân da thịt như thiêu đốt, phi tốc băng liệt
 phải biết, lâm vào địch nhân đạo vực bên trong, chính là trên thớt thịt cá , mặc cho xâm lược
 Thanh Lộc Vương toàn thân tóc xanh bay lên, áo bào thượng hiện ra sáng chói thanh quang, rõ ràng là một kiện chí bảo pháp y, vì đó ngăn cản đạo vực kiếm ảnh pháp tắc,
 cùng lúc đó, sau lưng của hắn hiện ra một đạo to lớn cự lộc hư ảnh, kia là một loại nào đó cổ lão huyết mạch, cực kỳ thần bí, kia cự lộc mở ra hai con ngươi, bắn ra hai đạo thanh quang
 kia thanh quang như một loại nào đó đại đạo lực lượng, ẩn chứa có thể so với kỹ pháp nhập đạo cấp độ lực sát thương, bắn về phía Lý Hạo đạo vực
 nhưng hắn còn đánh giá thấp Vĩnh Hằng Đạo Vực lực uy hiếp, chỉ là kỹ pháp nhập đạo, tại Vĩnh Hằng Đạo Vực bên trong căn bản là không có cách giãy dụa!
 "Ngã Tâm Thông Thiên!'
 Thanh Lộc Vương đột nhiên gầm nhẹ, toàn thân hiện ra màu xanh mạch lạc cùng vết rách, toàn thân da thịt sụp đổ, kích phát ra rất nhiều cực cảnh lực lượng
 đồng thời, hắn cũng thi triển ra mình Thánh đạo hình thức ban đầu
 đây là Bán Thánh cấp lực lượng, giờ phút này cực điểm thi triển, muốn đem Lý Hạo đạo vực phá vỡ, giết ra một con đường!
 nhưng Lý Hạo thần sắc hờ hững, như cao cao tại thượng thần chi, ngồi ngay ngắn tại chỗ đó, cũng chưa hề đụng tới, mà đặt bút thượng đạo vực uy thế, lại đột nhiên tăng thêm
 bành!
 đạo vực trấn áp, đem nó thề muốn thông thiên Thánh đạo, cũng cùng nhau ép sụp đổ xuống
 mặt đất rạn nứt, ầm vang chấn động, Thanh Lộc Vương bị Vĩnh Hằng Đạo Vực triệt để áp chế, kia một giọt mực nước như một vạn ngọn núi, ngưng tụ tại lồng ngực, đem nó ép tới nằm rạp trên mặt đất
 "Vương gia!"
 chung quanh tỳ nữ đều là kinh hãi, gấp rút la lên
 cùng lúc đó, đạo vực uy thế mở rộng, đem những tỳ nữ này cũng đều trấn áp lại, để không cách nào động đậy
 Thanh Lộc Vương phía sau cự lộc dị tượng tiêu tán không thấy, nằm sấp trên mặt đất, sắc mặt khó coi, hắn toàn thân áo bào thượng bảo quang ảm đạm, bị đạo vực pháp tắc triệt để áp chế
 nguyên bản trong tưởng tượng đại chiến cũng không xuất hiện, đám người nhìn qua trong nháy mắt liền bị áp chế, không cách nào động đậy Thanh Lộc Vương, đều là sửng sốt, chợt kinh ngạc mà nhìn xem một màn này
 kia thiếu niên bình yên mà ngồi, chỉ là nâng bút vung mực, kia một giọt huy sái ra mực nước, vậy mà liền đem Thanh Lộc Vương chế trụ!
 kia treo tại đỉnh đầu giọt mực, quay tròn xoay tròn, nhưng ai nấy đều thấy được, là kia thiếu niên đem lực lượng ngưng tụ tại cái này ngoại vật bên trong, nhờ vào đó đem Thanh Lộc Vương trấn áp
 "Cái này, cái này . . . "
 "Thanh Lộc Vương Càn Khôn Đạo Vực, thế mà đảo mắt vỡ vụn."
 "Đây chính là Vĩnh Hằng Đạo Vực sao, trong truyền thuyết thứ tám cực cảnh!"
 "Ông trời của ta, nghe nói muốn tu luyện ra 360 trọng đạo vực, mới có thể ngưng luyện ra đến, mà lại tại cô đọng cực cảnh lúc, tựa hồ còn cần cái khác cảm ngộ, vô cùng khó khăn!"
 "Có thể tham gia chí tôn thiên kiêu chiến, tu hành không hơn trăm chở, thời gian ngắn như vậy, ngưng luyện ra 360 trọng đạo vực ? ! "
 tụ tập tại Thiên Bi phụ cận người, đều là rung động mà nhìn xem một màn này
 mặc dù bên ngoài nghe đồn xôn xao, nói kia Hạo Thiên có tám đạo cực cảnh, nhưng Vĩnh Hằng Đạo Vực, bọn hắn chỉ là nghe nói qua, trừ Xích Quang chờ Thương Lan Giới người bên ngoài, còn không người tận mắt nhìn thấy
 giờ phút này nhìn thấy Lý Hạo triển lộ, mới ý thức tới cái này thứ tám cực cảnh là đáng sợ đến bực nào!
 chỉ là đạo vực chi uy, liền đem Thanh Lộc Vương trấn áp, nếu là lại dùng thượng cái khác cực cảnh lực lượng, sẽ chỉ càng mạnh!
 "Kia hình chiếu trong đá, đối phương bằng đạo vực trấn áp lại rất nhiều Bán Thánh, đây chính là thứ tám cực cảnh lực lượng . . . "
 trong đám người, một chút nhìn qua hình chiếu thạch người, ánh mắt lộ ra thâm thúy quang mang, có rung động cùng hừng hực, trong lòng cũng được sinh ra đời này nhất định phải tu luyện ra thứ tám cực cảnh suy nghĩ
 chỉ cần hao phí đại lượng thời gian, tại sinh thời, chưa hẳn không thể tu thành
 cho dù là mười năm tu ra nhất trọng đạo vực, năm 3600, cũng hầu như nên tu luyện được
 "Ngoại trừ những cái kia Lão Thánh tử, người này chỉ sợ là thế hệ tuổi trẻ vô địch!"
 có người thấp giọng nói
 "Đừng quá sớm kết luận, còn có mấy vị đã thật lâu không có xuất thủ, trận chiến này cũng đều dự thi, tất nhiên sẽ có cực đại tiến bộ."
 "Không sai, mấy vị kia đều là Chí Thánh môn hạ, lại tự thân vẫn là Thánh Nhân chuyển thế
 có người nâng lên mấy vị kia, thần sắc cũng biến thành ngưng trọng rất nhiều
 Thanh Lộc Vương mặc dù cũng là Chí Thánh môn hạ, Hỗn Thiên Thánh Địa chính là Chí Thánh chi địa, nhưng hắn tự thân lại tựa hồ như không phải Thánh Nhân chuyển thế, đây cũng là Thanh Lộc Vương lòng dạ cực cao nguyên nhân
 trừ Thánh Nhân chuyển thế bên ngoài, hắn tự hỏi vô địch!
 nhưng giờ phút này, lại bị Lý Hạo đang lúc trở tay trấn áp, hốc mắt đều xích hồng
 "Ngươi đã thích tự chuốc nhục nhã, vậy liền liền ngươi nguyện."
 Lý Hạo đem Thanh Lộc Vương trấn áp về sau, cũng không có như vậy tay thu tay lại, đã trêu chọc hắn, nào có đánh bại liền có thể coi như thôi đạo lý
 hắn đứng dậy, hướng Thanh Lộc Vương đi đến
 Thanh Lộc Vương trong mắt đột nhiên sinh ra một vòng kinh sợ: "Ngươi muốn làm gì?"
 đáy lòng của hắn nổi lên hàn ý, nơi này là chư thiên chiến trường, Thánh Nhân không cách nào đích thân tới, như đối phương thật muốn đối với hắn lộ sát tâm, cho dù sau đó sư môn thánh địa sẽ cho hắn báo thù, sư tôn sẽ vì hắn xuất thủ, đó cũng là nói sau, chí ít hắn tại lúc này là chết thỏa thỏa
 nhưng hắn không thể tin được, Lý Hạo thật sẽ điên cuồng như vậy, lấy mạng đổi mạng!
 Lý Hạo xác thực không có ý định giết hắn, vì một cái tiện tay có thể đánh bại bại tướng dưới tay, trêu chọc một cái Chí Thánh, không có kia tất yếu
 hắn đi đến Thanh Lộc Vương trước mặt, chuyển thân, trực tiếp đặt mông ngồi tại trên lưng:
 "Thể cốt cũng không tệ, so ta kia ghế đệm ngồi dễ chịu."
 Lý Hạo nói, đối Hồng Vân cùng Tịch Nhan nói: "Bút mực giấy vẽ lấy ra, ta ở chỗ này vẽ tranh."
 nghe được Lý Hạo, tất cả mọi người là gặp quỷ ngốc kinh ngạc mà nhìn xem hắn
 cầm Thanh Lộc Vương làm cái ghế, lại trực tiếp ngồi tại dưới mông?
 Thanh Lộc Vương mau tức đến đầu óc sung huyết phát cuồng, gầm thét lên: "Ngươi dạng này làm nhục ta, muốn tìm cái chết sao, ta không đội trời chung với ngươi!"
 "Ồn ào, vả miệng
 Lý Hạo lạnh nhạt nói, không khí giống như ngưng kết thành một đạo roi, bỗng nhiên quất vào Thanh Lộc Vương trên mặt
 hắn tức giận đến oa oa kêu to, càng thêm phát cuồng
 từ nhỏ đến lớn, chưa từng từng chịu đựng dạng này nhục nhã, cho dù là hoàng huynh của hắn, đăng cơ làm đế, chấp chưởng thần triều, ở trước mặt hắn cũng phải cung cung kính kính, khách khí
 "Ngươi!"
 Thanh Lộc Vương tức giận đến phát cuồng, trước mặt mọi người bị làm nhục như vậy, hắn hận không thể đem da mặt lột bỏ đến, đem vùi đầu tới lòng đất
 nhưng không bao lâu, hắn liền lại tỉnh táo lại, đem những tâm tình này khắc chế thu liễm, cắn răng, hai mắt đỏ lên, thầm nghĩ trong lòng, ngươi nhất định phải chết ngươi nhất định phải chết, sau ngày hôm nay ta tất sát ngươi ! !
 hắn đầy trong đầu đều là như vậy phát cuồng suy nghĩ, nhưng sắc mặt lại là ẩn nhẫn ở, không có đối Lý Hạo tiếp tục nói dọa, đối phương dám làm nhục như vậy hắn, vạn nhất kích thích đối phương sát tâm, hắn sẽ thua lỗ lớn
 tại Thanh Lộc Vương trầm mặc về sau, phụ cận đám người nhìn về phía kia ngồi ngay ngắn ở Thanh Lộc Vương trên lưng thiếu niên, lại là ánh mắt cũng thay đổi
 thật ác độc nhân vật, cầm Thanh Lộc Vương đương ghế, đây chính là có thể lưu lại huyết tự thực lực sao?
 "Tám cực cảnh, cư nhiên như thế cường hãn, Thanh Lộc Vương dạng này Bán Thánh cũng không là đối thủ!"
 "Mười năm trôi qua, Thanh Lộc Vương tu thành Bán Thánh, lại bị nhẹ nhõm trấn áp, cái này cũng thật là đáng sợ."
 "Làm nhục như vậy, xem như kết thành tử thù, hai người này ngày sau thành thánh, chỉ sợ sẽ còn đại chiến, nhưng Thánh Nhân khó mà giết chết, chỉ sợ sẽ mỗi ngày bộc phát đại chiến
 rất nhiều người đều là kinh hãi, loại này tuyệt thế yêu nghiệt, làm việc quả nhiên đều hoành hành không sợ
 như là người khác, nhiều ít sẽ còn lo lắng Thanh Lộc Vương phía sau sư môn, cùng vị kia Chí Thánh, không dám như thế vũ nhục
 Xích Quang thấy một trận trầm mặc
 lập tức nghĩ đến, ngày sau vẫn là cách gia hỏa này xa một chút
 lúc trước tại phật môn, dám chân đạp Thánh tử, bây giờ ngay trước chư giới thiên kiêu trước mặt, lại là hông ngồi Thanh Lộc Vương, đây là Chí Thánh thân truyền, quả thực là gan to bằng trời
 Lâm Thư Hải yên lặng mắt nhìn, cũng thu hồi ánh mắt, nhẹ nhàng thở dài âm thanh, hắn cảm giác mình cách thiếu niên này, chênh lệch tựa hồ càng lúc càng lớn
 Lâm Thanh Anh nhìn thấy Lý Hạo ngồi ngay ngắn, y nguyên thần sắc như thường vẽ tranh, mảy may không bị ảnh hưởng, cũng không có thuyết phục tâm tư, nàng mặc dù lo lắng kia Thanh Lộc Vương phía sau thánh địa, nhưng vừa mới là đối phương tới trước khiêu khích, kia sư môn nếu là phân rõ phải trái, cũng hẳn là giáo dục Thanh Lộc Vương mới là

Bất quá, nghĩ đến tại Kiếm Tổ thánh địa bên trong, mình đạo thai trước mặt mọi người bị phế, trong nội tâm nàng lại là im lặng xuống tới
 thế gian rất nhiều sự tình, những cái kia cường giả chân chính, ai lại có mấy vị là chân chính phân rõ phải trái người?
 nếu là phân rõ phải trái, từng bước đều long đong, lại như thế nào có thể đi đến kia chí cao?
 nàng chợt cảm thấy có chút không thú vị, thở dài một tiếng, đối Lý Hạo truyền âm nói:
 "Cái này Thanh Lộc Vương phía sau là Hỗn Thiên Thánh Địa, sư tôn có thể sẽ vì đó báo thù, ngươi phải cẩn thận."
 Lý Hạo có chút ngừng bút, hướng nàng mắt nhìn, nữ tử này đáy mắt ẩn giấu đi lo lắng
 Lý Hạo ào ào cười một tiếng, nói: "Không ngại, cũng không thể bởi vì sợ chết, bị người khi nhục cũng chỉ là khúm núm, có ít người cho dù ngươi dùng đạo lý đem hắn thuyết phục, nhưng đáy lòng của hắn sát khí cùng oán khí, sẽ chỉ không chỗ phát tiết, càng thêm kịch liệt."
 Lâm Thanh Anh im lặng, khẽ gật đầu
 "Đừng lo lắng, vì loại sự tình này có bao nhiêu một tia lo lắng, đều là lãng phí."
 Lý Hạo cười cười, không muốn nàng vì mình sự tình quá sầu lo, có tâm tư này, chẳng bằng lĩnh hội tu luyện
 người sống một đời, sao có thể không gây bụi bặm
 sơn bất nhượng trần
 núi cao xưa nay không né tránh bụi bặm, bởi vậy phương thành núi cao
 nghe được Lý Hạo an ủi, Lâm Thanh Anh trên mặt cũng chầm chậm lộ ra mỉm cười, gật gật đầu
 Lý Hạo ngồi tại Thanh Lộc Vương trên lưng, cũng chuyên tâm vẽ tranh
 hắn họa đạo kinh nghiệm đang nhanh chóng tăng lên, đồng thời, cũng đem dưới hông Thanh Lộc Vương lại hội họa đến trong bức họa, lần thứ hai hội họa, kinh nghiệm mặc dù suy giảm, nhưng y nguyên có hơn bốn vạn
 chỉ là, cái này bức họa thứ hai bên trong Thanh Lộc Vương, không còn là đám người né tránh, đám người kính úy bộ dáng, mà là nằm rạp trên mặt đất, một thân chật vật
 tại Lý Hạo yên tĩnh vẽ tranh lúc, trong tràng xì xào bàn tán, nhưng rất nhiều nhìn hướng Lý Hạo ánh mắt, lại tăng thêm rất nhiều kiêng kị, nghị luận đến Lý Hạo lúc, thanh âm cũng vô ý thức co lại nhỏ rất nhiều
 "Các hạ, ngươi cũng ngồi đủ lâu đi, Thanh Lộc Vương chỉ là tìm ngươi luận bàn, ngươi làm sao đến mức dạng này nhục nhã?"
 chờ Lý Hạo bức họa thứ hai kết thúc, kinh nghiệm tiếp cận sung mãn, trong đám người đi ra mấy đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, đi vào Lý Hạo trước mặt
 cầm đầu là một cái mày kiếm mắt sáng, dáng người thẳng thanh niên, ánh mắt mang theo lăng liệt, giờ phút này hơi thu liễm trên mặt thường có lạnh lùng, đối Lý Hạo nhíu mày nói
 Lý Hạo khẽ ngẩng đầu, nói: "Ngươi là?"
 "Hỗn Thiên Thánh Địa Triệu Phỉ Tinh!"
 thanh niên chắp tay, nhưng biểu lộ lại là lạnh lùng
 "Ngươi là tới nói lý?
 Lý Hạo hỏi
 Triệu Phỉ Tinh âm thanh lạnh lùng nói: "Vạn sự đều giảng một chữ lý."
 Lý Hạo mỉm cười, nói: "Hắn muốn tới tìm ta luận bàn, ta cự tuyệt, hắn trực tiếp ra tay với ta, cử chỉ này chúc tại cái gì?
 Triệu Phỉ Tinh liền giật mình, sắc mặt hơi hơi biến hóa: "Thanh Lộc Vương yêu thích cùng người luận bàn đọ sức, không có ác ý."
 Lý Hạo nói: "Ta hỏi là cử chỉ này chúc tại cái gì?"
 Triệu Phỉ Tinh trầm mặc
 Lý Hạo mí mắt cũng lười lại nhấc, nói: "Không muốn cùng hắn hạ tràng, cũng đừng đến phiền ta, phân rõ phải trái? A."
 có ít người tự nhận phân rõ phải trái, kì thực chỉ có mình bất lực lúc, mới có thể phân rõ phải trái
 "Thanh Lộc Vương chính là Chí Thánh môn hạ, các hạ dạng này, chẳng lẽ đem ta Hỗn Thiên Thánh Địa không có đặt ở đáy mắt."
 Triệu Phỉ Tinh trầm mặc sau một lúc lâu, hít một hơi thật sâu nói
 Lý Hạo biết, đối phương đem tấm kia dối trá biểu tượng kéo xuống, hắn có chút cười lạnh, cũng lười nói nhảm, cùng loại người này nhiều lời một chữ đều là lãng phí
 "Nằm xuống!"
 hắn một tiếng quát nhẹ, đạo vực bỗng nhiên kéo dài, oanh một tiếng, tác dụng tại ba người này trên thân
 Triệu Phỉ Tinh sắc mặt đột biến, cả giận nói: "Ngươi dám!"
 trấn một cái cũng là trấn, Lý Hạo tự nhiên là dám, không phải hắn cố ý phách lối, chỉ là có chút người cho dù ngươi khách khí ứng đối, đối phương nhìn ngươi không thuận, y nguyên sẽ ra tay với ngươi
 tiên lễ hậu binh, binh xuất tương tử!
 bành bành bành!
 ba đạo tiếng rên rỉ vang lên, mặt đất vỡ ra, Triệu Phỉ Tinh chờ ba vị Thánh tử cũng đều bị áp chế trên mặt đất, không cách nào động đậy
 "Chúng ta là Hỗn Thiên Thánh Địa . . . " bên cạnh một cái khác Thánh tử khí nộ, sắc mặt đỏ lên
 nói còn chưa dứt lời, đột nhiên kiếm khí bay vụt, đâm vào trong miệng, đem đầu lưỡi quấy nát
 Lý Hạo cũng không quay đầu lại, tiếp tục chính mình sự tình
 gặp Lý Hạo bên người lại nằm xuống ba người, nơi xa tất cả mọi người biết , chờ đến chí tôn thiên kiêu thời gian chiến tranh, tất nhiên sẽ có náo nhiệt lớn, cái này Hỗn Thiên Thánh Địa mất hết thể diện, khẳng định sẽ nghĩ biện pháp đòi lại
 đúng và sai, không có người quan tâm, tổn hại mặt mũi, liền nhất định phải lấy huyết tẩy!
 "Thiên Bi lưu danh, trấn áp Hỗn Thiên Chí Thánh thân truyền, người này đơn giản điên rồi!"
 "Ta tại thần triều bên trong cũng dám chân đá hoàng thất, trắng trợn cướp đoạt công chúa, nhưng đó là bởi vì sau lưng ta chỗ dựa là thánh địa, là Thánh Nhân, núi dựa của hắn là ai?"
 "Nghe nói Đạo Thánh cùng hắn quan hệ mật thiết
 "Đạo Thánh? Kia tính là gì, tại Hỗn Thiên Thánh Địa trước mặt, trừ phi là cái khác Chí Thánh ra mặt."
 "Chỉ là tiểu bối luận bàn, Chí Thánh chưa hẳn tự mình hạ tràng đi, nhiều năm trước kia long tộc Thánh tử, còn chém giết qua Hỗn Thiên Thánh tử đâu, cũng không gặp lẫn nhau sư tôn xuất thủ."
 "Kia Thanh Lộc Vương đi trước khiêu khích, chiếu ta nói cũng là đáng đời."
 "Vốn cho rằng ta đủ khinh cuồng, không nghĩ tới còn có so ta cuồng hơn."
 rất nhiều người đều đang nghị luận
 Lý Hạo bức họa thứ ba kết thúc, điểm kinh nghiệm rốt cục sung mãn

Sau đó, chỉ cần lĩnh ngộ họa đạo tâm cảnh, liền có thể siêu thoát phàm trần, đạt tới mười đoạn, nhập thánh!
 Lý Hạo không có lại tiếp tục vẽ tranh, đem bút mực cùng họa đều thu vào thiên địa không gian, lập tức duỗi người một cái
 chung quanh tiếng nghị luận, giờ phút này cũng đều bay tới trong tai, Lý Hạo nghe được, chỉ là khẽ lắc đầu, người cả đời này nghĩ tới đến an ổn, chỉ có hai con đường, đầu tiên là mạnh lên, thứ hai là học được cúi đầu
 nhưng vô luận con đường nào, cũng không thể nói tuyệt đối an ổn
 dù sao rất nhiều cường giả cũng sẽ bị người giết chết, sẽ trêu chọc đến mạnh hơn người
 mà mọi thứ cúi đầu né tránh, cũng gặp được được một tấc lại muốn tiến một thước người
 an ổn hai chữ, tùy duyên liền tốt
 cái này chư thiên chiến trường, Thánh Nhân không cách nào tiến vào, thực sự không được, Lý Hạo liền biết có thể bỏ qua kia chí tôn thiên kiêu chiến hương hỏa
 nghĩ tới những thứ này, Lý Hạo nhìn về phía dưới mông Thanh Lộc Vương, mỉm cười, nói: "Mấy ngày này, ngươi liền bồi ta đi."
 Thanh Lộc Vương liền giật mình, sắc mặt đột biến, "Ngươi muốn làm cái gì?"
 Lý Hạo không để ý tới hắn, chỉ là nhìn về phía Lâm Thanh Anh, nói: "Ta đi khắp nơi đi dạo, ngươi cũng tốt tốt tu luyện, có cơ hội gặp lại
 Lâm Thanh Anh gật gật đầu, thấp giọng nói: "Ngươi phải cẩn thận
 Lý Hạo nhìn về phía trong đám người Lâm Bách Xuyên bọn người, đối Phong lão thân truyền đệ tử, trong lòng của hắn vẫn là rất có hảo cảm, cũng làm làm người trong nhà, lúc này truyền âm nói: "Ta khắp nơi đi vòng vòng, xin từ biệt
 Lâm Bách Xuyên đám người sắc mặt phức tạp, Lý Hạo biểu hiện quá để bọn hắn rung động, nhưng bây giờ trêu chọc Hỗn Thiên Thánh Địa, liền xem như bọn hắn sư tôn đều che không được
 cùng người quen tạm biệt, Lý Hạo để Tịch Nhan về tới cổ tay bên trên, lập tức phóng xuất ra một cỗ lực lượng, đem Hồng Nguyệt mang lên
 đồng thời, hắn ngồi đối diện hạ Thanh Lộc Vương nói: "Không muốn ở chỗ này mất mặt, liền đi đi thôi, nghe ta chỉ dẫn
 Thanh Lộc Vương sắc mặt xấu hổ giận dữ, Lý Hạo đây là coi hắn làm tọa kỵ?
 hắn nhưng là thiên chi kiêu tử, là nhân tộc!
 nhưng Lý Hạo, lại làm cho hắn ý động, hắn cũng không sợ Lý Hạo tìm chỗ hẻo lánh giết hắn, dù sao hắn như xảy ra chuyện, bất kể có phải hay không là Lý Hạo gây nên, đều sẽ tính tới trên đầu của hắn, nơi này vô số ánh mắt nhìn chằm chằm, Lý Hạo chạy không thoát
 hắn trầm mặt, cõng Lý Hạo, tại Lý Hạo truyền âm chỉ dẫn dưới, hướng Thiên Bi một chỗ bay đi, rời đi cái này Thiên Bi bên ngoài đám người tụ tập địa
 chờ rời đi Thiên Bi phụ cận, Lý Hạo tùy ý vạch phương vị, để Thanh Lộc Vương tiến lên
 hắn cũng không có cái mục đích gì, chỉ là nghĩ đến chỗ dạo chơi, đối cái này chư thiên chiến trường, hắn cũng không quen
 rất nhiều người nhìn thấy Thanh Lộc Vương cõng Lý Hạo rời đi, đều là yên lặng, đối phương là triệt để bị kia Hạo Thiên nắm, lúc trước cưỡi long liễn mà đến, vô cùng tôn quý, giờ phút này lại thành bại tướng dưới tay, trở thành tọa kỵ, bị người cưỡi đi
 chuyện này cấp tốc truyền ra, cũng truyền đến Hỗn Thiên Thánh Địa bên trong
 theo các nơi xôn xao, Lý Hạo ngồi Thanh Lộc Vương, đi vào một chỗ cô phong bên trên
 ở chỗ này tạm nghỉ ngơi
 nơi này cách Thiên Bi rất xa, ven đường có người muốn theo theo, bị Lý Hạo tiện tay vung ra kiếm khí dọa lùi, không dám lại đuổi theo
 Lý Hạo ngồi tại Thanh Lộc Vương trên lưng, suy nghĩ lại chuyển tới họa đạo bên trên
 chỉ kém lĩnh hội tâm cảnh
 tâm hắn nghĩ lại trở lại thức hải bên trong đạo âm xích chung bên trên
 lúc trước cũng cảm giác được, cái này xích chung còn có thể tiếp tục chấn động
 giờ phút này, hắn ý niệm nhẹ nhàng đụng vào, lập tức kia xích chung lại ông minh, khuấy động ra từng đợt đạo âm
 cái này đạo âm dẫn dắt, để Lý Hạo tâm tư lập tức chập trùng, tựa hồ có vô số linh quang tụ lại, đất trời bốn phía ở giữa đạo vận cũng hướng bên cạnh hắn tụ tập
 Hồng Nguyệt không cảm giác được đạo vận, chỉ cảm thấy Lý Hạo thân thể lại trở nên mờ mịt, tuyệt trần, dường như lúc nào cũng có thể sẽ giá vân bay đi tiên nhân
 mà Lý Hạo tọa hạ Thanh Lộc Vương lại cảm thụ cực sâu, lập tức tròng mắt trừng một cái, đây là đốn ngộ ? !
 vẻn vẹn chỉ là đang ngồi, đối phương liền đốn ngộ? !
 hắn có chút kinh ngạc, khó có thể tin
 nhưng Lý Hạo trên thân tụ lại đạo vận, lại là thật sự rõ ràng
 trong lòng của hắn lập tức có loại phẫn nộ cảm giác, thậm chí nghĩ đến, có phải hay không là tự mình cõng lấy đối phương, làm cho đối phương suy nghĩ biến hóa, mới có ngộ hiểu?
 Lý Hạo cảm giác tâm tư phun trào, lập tức nắm chặt cơ hội, đem suy nghĩ tập trung ở họa đạo hiểu được
 lúc trước rất nhiều họa đạo ký ức, trong đầu hiển hiện, kia tiện tay một vài bức họa tác, cũng xuất hiện trong đầu
 bao quát lúc trước cùng Chiên Đàn mấy tháng nghiên cứu thảo luận họa tác, cùng vừa mới Thiên Bi trước vẽ bức tranh, còn có Kiếm Tổ thánh địa bên trong thiên kiêu đồ . . 
 Lý Hạo tâm thần trầm tĩnh, nhắm mắt trầm tư cảm ngộ
 hồi lâu, hồi lâu
 Lý Hạo mới lần nữa mở mắt, chung quanh đạo vận dần dần tiêu tán, kia vô số tụ lại linh quang cũng biến mất
 Lý Hạo đối họa đạo có càng sâu trải nghiệm, nhưng tựa hồ vẫn không có thể đụng chạm đến cái kia đạo tâm cảnh
 cái này đạo âm xích chung mang tới đốn ngộ, so tự nhiên đốn ngộ muốn hơi kém, bất quá, lần này suy nghĩ, vẫn cho Lý Hạo cực sâu cảm ngộ
 họa, không chỉ là bút mực giấy nghiên, không chỉ là bề ngoài thần vận
 họa bì họa cốt nan họa tâm
 lúc trước hắn chỉ là dừng lại đang vẽ xương cấp độ, còn chưa chân chính chạm đến tâm
 Lý Hạo nhẹ thở hắt ra, cảm giác suy nghĩ có chút rã rời, hắn vuốt vuốt mi tâm, để tâm thần thư giãn
 đỉnh đầu vô số tinh quang chiếu rọi đến, sáng chói chói mắt, đẹp không sao tả xiết
 Lý Hạo tâm tình lập tức vì đó giãn ra
 hắn ngưỡng vọng ngôi sao đầy trời, chỉ cảm thấy tinh không mênh mông
 cái này chư thiên chiến trường, ở vào ba mươi ba giới phía trên, cùng chư thiên tinh thần cực kì gần sát
 xa nhìn nhau từ xa, giống như có thể nhìn thấy những ngôi sao này thượng pha tạp cái hố nhỏ
 "Thật là đẹp cảnh . . . "
 Lý Hạo tự lẩm bẩm, bỗng nhiên, hắn ánh mắt khẽ nhúc nhích, trong đầu lướt qua một đạo linh quang