Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 358: Quyền 3 - Chương 165 - Đệ nhị chung cảnh
----------------------------------------
Chương 165: Đệ nhị chung cảnh
 cái này đạo linh quang suy nghĩ, lại cùng họa đạo không quan hệ, cùng vừa mới lĩnh hội không quan hệ, mà là Lý Hạo đột nhiên nghĩ đến khí mạch sự tình
 lúc trước ngưng kết khí mạch, tại bên ngoài cơ thể gắn bó tiêu hao rất lớn, lại trong chiến đấu dễ dàng bị chém đứt, phí công nhọc sức
 khí mạch như bèo trôi không rễ, phiêu bạt tại bên ngoài cơ thể, nhưng nếu có thể cho khí mạch tìm được căn cơ đâu?
 Lý Hạo nhìn qua cái này chư thiên tinh quang , mặc hắn như thế nào di động, tinh quang vẩy xuống ở trên thân mình, công bằng, trừ phi tìm kiếm che chắn vật, đem nó che đậy
 "Nếu là khí mạch có thể giống cái này ánh sao đầy trời, chiếu rọi bản thân, lẫn nhau tương liên . . . "
 Lý Hạo ánh mắt lắc lư, tự lẩm bẩm
 ý nghĩ của hắn có chút doạ người, trong mơ hồ bắt đầu sinh ra suy nghĩ, nếu có thể lấy chư thiên tinh thần chiếu rọi khí mạch, đem khí mạch kết nối bầu trời đầy sao, có thể hay không liền có thể tìm được căn cơ?
 nếu là khí mạch như ánh sáng, đầy trời chiếu rọi, lại sẽ mang đến như thế nào lực lượng?
 Lý Hạo càng nghĩ đôi mắt càng sáng, mặc dù có chút khó tin, nhưng muốn đánh vỡ cực hạn, liền cần siêu thoát thông thường
 hắn đem tâm tư trầm tĩnh lại, cẩn thận cảm ứng trên đỉnh đầu tinh thần
 nhưng cái này tinh thần cách nhau rất xa, cảm giác của hắn lực tuy mạnh, Thần Du cùng Thập Ngũ Lý đều đạt tới cực cảnh, nhưng cũng vô pháp chạm tới tinh thần
 sưu!
 nguyên thần từ Lý Hạo đỉnh đầu bay ra, hướng kia không trung bay đi
 thần hồn ly thể, còn có phạm vi hạn chế, nếu là vượt qua phạm vi, cùng bản tôn cắt đứt liên lạc, liền thành cô hồn, cho dù lại tìm được nhục thân, cũng là nguyên khí đại thương sự tình
 nhưng nguyên thần lại khác, nhưng chịu đựng liệt dương đốt cháy, vĩnh cửu thoát ly nhục thân
 giờ phút này, nguyên thần trực tiếp bay về phía đỉnh đầu một chỗ tinh thần
 theo càng ngày càng tiếp cận, Lý Hạo lập tức cảm nhận được tinh thần chiếu rọi tinh quang, có loại lực xuyên thấu, nếu không phải thần hồn lột xác thành nguyên thần, không nhận liệt dương xâm nhập, giờ phút này tinh thần thượng xuyên thấu quang mang, liền đủ để đối nguyên thần của hắn tạo thành tổn thương
 nhưng bây giờ, Tinh Thần Chi Quang, ngược lại thành nguyên thần hấp thu năng lượng, nguyên thần càng bay càng cao, không ngừng lên không
 thẳng đến như khay bạc lớn nhỏ tinh thần, tại nguyên thần tầm mắt bên trong, dần dần lấp đầy, mênh mông vô cùng, nguyên thần mới ngừng lại được
 nguyên thần là không thể không dừng lại, tiếp tục hướng phía trước, lại có đạo bích chướng cách trở
 cái này bích chướng dày đặc, giống như vạn đạo tường, xa so với tiểu thế giới bích chướng muốn kiên cố,
 Lý Hạo sửng sốt, ẩn ẩn nghĩ đến một ít truyền thuyết, cái này cũng có thể chính là . . . Thiên mạc?
 mà kia tinh thần, tại màn trời về sau, không cách nào chạm đến
 Lý Hạo thao túng nguyên thần, thử phá vỡ thiên mạc
 chỉ gặp nguyên thần điều động lực lượng, ngưng tụ thành kiếm, hung hăng chém vào tại màn trời bên trên, muốn xé rách ra một đạo lỗ hổng
 nhưng kiếm quang sáng chói, rơi tại màn trời bên trên, lại giống một đạo bụi bặm tiêu tán
 Lý Hạo trong lòng chấn động, cái này thiên mạc không riêng gì kiên cố, còn ẩn chứa lực lượng nào đó, có thể để cho pháp tắc mất đi hiệu lực, để đại đạo tán loạn!
 hắn không tin tà, thi triển ra Duy Ngã Kiếm Đạo, lần nữa bạo trảm mà ra
 bành một tiếng, thiên mạc giống như ẩn ẩn chấn động, nhưng kiếm khí y nguyên như khói nhẹ tiêu tán, mảy may không có tạo thành phá hư
 Lý Hạo trong lòng nghiêm nghị, khẽ cười khổ, đây đã là hắn công kích mạnh nhất thủ đoạn, nhưng đối thiên mạc y nguyên không tạo được nửa điểm thương tổn
 "Xem ra, ý niệm này chỉ là ta vọng tưởng a . . 
 Lý Hạo đôi mắt lấp lóe, nguyên thần đứng tại màn trời chỗ gần, nhìn chăm chú kia tinh thần, lại chỉ có thể nhìn thấy tinh thần hình dáng, không cách nào cảm nhận được bất kỳ vật gì, hết thảy cảm giác đều bị thiên mạc ngăn cách
 Lý Hạo ngưng chú một lát, bỗng nhiên trong lòng khẽ động, nguyên thần đụng vào không được, nhưng tinh thần có quang mang chiếu rọi đến, nói rõ có nhiều thứ, là thiên mạc cũng vô pháp ngăn cản!
 Lý Hạo đôi mắt lập tức sáng lên, đem nguyên thần hô gọi về, lập tức trong mắt tách ra sáng chói ngân huy
 hóa tiên!
 Lý Hạo dự định thông qua hóa tiên, dung nhập thiên địa, đến cảm thụ kia đầy trời tinh thần
 theo ngân huy nở rộ, hắn tóc đen đầy đầu đều tận lột xác thành sáng chói ngân sắc, toàn thân tản ra cổ lão như tiên giáng trần khí tức
 tơ bạc tung bay, thiên địa chi lực ngưng tụ bản thân, giống như ngưng đọng thời gian
 Thanh Lộc Vương cảm nhận được phần lưng thượng đột nhiên bạo tăng khí thế, trong lòng tràn đầy oán hận sát ý suy nghĩ, đột nhiên bị kinh động, bị sợ nhảy lên , chờ hắn cảm giác bao trùm lúc, liền nhìn thấy Lý Hạo thân thể dị tượng, không khỏi hãi nhiên
 giờ phút này cỗ lực lượng này, giống như tiếp dẫn đầy trời lực lượng, thực hiện vào một thân, thậm chí so lúc trước kia Vĩnh Hằng Đạo Vực cũng không kém cỏi
 nếu là lấy loại lực lượng này, lại thi triển Vĩnh Hằng Đạo Vực, tất nhiên sẽ càng thêm đáng sợ
 "Hắn lúc trước còn không dùng toàn lực?"
 Thanh Lộc Vương trong lòng kinh hãi, từ nhỏ đến lớn, hắn cực ít thua, bây giờ tự hỏi đã là Thánh Nhân phía dưới gần như vô địch tồn tại, nhưng thiếu niên trước mắt này lại lần nữa đổi mới hắn nhận biết
 theo thiên địa lực lượng tiếp dẫn, trong nháy mắt, Lý Hạo liền tiến vào triệt để hóa tiên
 hắn toàn thân đều ẩn chứa phá hủy sơn hà lực lượng kinh khủng, bao quát phiêu đãng sợi tóc, đều giống như ẩn chứa có thể quét ngang sơn lâm uy lực, nhưng cỗ này uy thế thu liễm, Lý Hạo đem tâm thần chuyển dời đến thiên địa bên trong
 tầm mắt của hắn trở nên khác biệt, ở trong thiên địa nhìn thấy rất nhiều năng lượng như phiêu sợi thô, như hoa tuyết, hắn ngước đầu nhìn lên, lại nhìn thấy đầu kia đỉnh đầy trời tinh thần, chiếu rọi quang mang, giống như từng chùm giao thoa lộ tuyến, thẳng tắp mà sáng chói, giống thần huy dị thường lấp lánh
 hắn đem tâm thần bay về phía chí cao, đi vào ngày đó màn trước, lần này, lại cảm giác thiên mạc không còn bài xích hắn, tâm thần lại nhẹ nhõm xuyên qua thiên mạc, đi vào thiên mạc bên ngoài
 nhất thời, có loại lăng liệt hàn phong xâm nhập, tựa như băng lãnh đáy biển, muốn đem tinh thần của hắn nuốt hết, phá hủy!
 Lý Hạo trong lòng nghiêm nghị, vội vàng đem tâm thần co vào, không hề rời đi thiên mạc bên ngoài quá xa, chỉ dán chặt lấy thiên mạc
 mặc dù như thế, y nguyên có loại thời thời khắc khắc sẽ rơi xuống vực sâu cảm giác
 nhưng lúc này, Lý Hạo cũng chân chính thấy rõ đầu kia đỉnh tinh thần, chân chính cảm nhận được cái này tinh thần tồn tại
 nhưng mà, để Lý Hạo trừng to mắt, khó có thể tin chính là, cái này tinh thần lại cũng không phải là hắn kiếp trước hiểu tinh thần, là từng khỏa tinh cầu, mà là . . . Một bức họa!
 không sai, đầu này đỉnh như khay bạc tinh thần, đúng là một bức họa!
 vẽ ra tới tinh thần!
 phía trên ẩn chứa đáng sợ pháp tắc lực lượng, giống như ngưng tụ ức vạn đạo pháp tắc chỗ tụ thành!
 đây không phải là thật tinh thần, mà là pháp tắc ngưng tụ họa bên trong tinh thần!
 Lý Hạo rung động, có chút thất thần
 mặc dù nơi này là dị thế, thiên địa cấu tạo có chút khác biệt, nhưng Lý Hạo kiếp trước cơ bản nhận biết nói cho hắn biết, chân chính tinh thần tuyệt không phải như thế, cái này pháp tắc chỗ ngưng tụ cấu tạo, ngược lại nhìn xem giống như là người vì!
 chẳng lẽ lại, cái này đầy trời tinh thần, đều là người vì sáng tạo?
 kia sáng tạo những ngôi sao này người, nên là bực nào tồn tại, Lý Hạo không cách nào tưởng tượng
 hắn ngu ngơ hồi lâu, mới lấy lại tinh thần, lập tức liền nghĩ đến, đây không phải hắn hiện tại muốn cân nhắc
 kia ngưng tụ pháp tắc tạo dựng tinh thần, giờ phút này chiếu rọi ra hào quang sáng chói, quang mang này trực tiếp xuyên qua thiên mạc, chiếu rọi thế gian
 Lý Hạo nhìn chăm chú trong vầng hào quang ẩn chứa pháp tắc, kia pháp tắc sắc bén, như đại đạo lăng lệ, nếu là khí mạch có thể như cái này tinh thần quang mang, lo gì sẽ đang lúc giao chiến bị người chặt đứt
 hắn trong suy tư, mượn thiên địa lực lượng bao lấy tâm thần, chìm vào đến quang mang kia pháp tắc bên trong
 hắn tắm rửa tại tinh quang pháp tắc bên trong, nhìn thấy vô số pháp tắc bện, ngay ngắn trật tự, lấy một loại hắn không thể xem hiểu, tuyệt diệu đến không thể tưởng tượng thủ đoạn, đem những này pháp tắc ngưng tụ, biến thành cái này hùng vĩ tinh quang
 Lý Hạo tâm thần phiêu đãng trong đó, chăm chú nhìn xem những này pháp tắc vận chuyển
 ở nhân gian lúc hắn từng nghe nói, Thánh Nhân có thể ẩn tàng tại một giọt nước, một đóa hoa bên trong, biến mất không còn tăm tích
 lúc này, Lý Hạo tràn đầy trải nghiệm
 cho dù là một chùm tinh quang, cũng ẩn chứa ngàn vạn pháp tắc
 hắn nhìn qua những cái kia hoa mắt thần mê pháp tắc, đắm chìm trong đó, ngưng thần lĩnh hội
 thời gian dường như lặng yên cực nhanh, hồi lâu, hồi lâu
 Thanh Lộc Vương nơm nớp lo sợ, cảm giác trên lưng Lý Hạo khí thế như một tòa cổ xưa Thần Sơn, trấn áp ở trên người hắn, để hắn không dám chút nào động đậy, trong lòng hắn nhấc lên sóng lớn, cuối cùng cũng dần dần lắng lại, chỉ còn lại lòng tràn đầy phức tạp
 bỗng nhiên, hắn cảm giác trên lưng Lý Hạo thân thể có chút chấn động
 kia cỗ mênh mông uy thế, lại đột nhiên lại tăng cường rất nhiều
 đồng thời, hắn có loại trước mắt bị chiếu sáng cảm giác, giống như nhìn thấy một chùm sắc trời bao phủ xuống
 loại cảm giác này, phảng phất một chút tông môn trong miêu tả, đốn ngộ thành thánh lúc cảnh tượng
 một khi ngộ đạo, sắc trời bao phủ, Địa Dũng Kim Liên
 giờ phút này mặc dù không có Địa Dũng Kim Liên, lại có sắc trời chiếu rọi
 hắn lại ngộ đạo? !
 Thanh Lộc Vương ánh mắt phức tạp, ở sâu trong nội tâm, lại sinh sôi ra một tia ghen ghét,
 từ hắn tu luyện có thành tựu, còn chưa bao giờ có tâm tình như vậy, từ nhỏ đến lớn đều là người khác ghen ghét hắn, bây giờ, hắn thế mà lại còn lần nữa ghen ghét người khác
 Lý Hạo mở mắt ra, ánh mắt bên trong có tinh quang nội liễm, hắn ngẩng đầu nhìn lại, đỉnh đầu viên kia khay bạc lớn nhỏ tinh thần, kia chiếu rọi xuống tinh quang bên trong pháp tắc, bị hắn lục lọi ra quy luật vết tích
 giờ phút này, một đạo khí mạch ngưng kết, cùng kia pháp tắc chiếu rọi
 trong chốc lát, đầu này khí mạch dường như nhận tinh quang tiếp dẫn, lại cùng cái ngôi sao kia xa xa tương liên!
 đương cùng tinh thần pháp tắc tương liên lúc, đầu này khí mạch từ liễu tay áo phiêu đãng mềm yếu bộ dáng, lập tức trở nên sắc bén thẳng tắp, giống như quán thông thiên địa
 duy trì đầu này khí mạch lực lượng, cũng từ Lý Hạo tự thân, chuyển dời đến kia tinh thần phía trên!
 hắn lại chỉ cần một tia yếu ớt lực lượng, liền có thể duy trì đầu này khí mạch, còn lại thì giao cho kia tinh thần dẫn dắt, như đặc thù lực trường, đem khí mạch cùng tinh quang dung hợp, lấy tinh thần vì neo điểm căn cơ, căn bản là không có cách chặt đứt!
 cho dù chặt đứt, cũng có thể trong chớp mắt ngưng tụ, như quang mang
 đồng thời, đầu này khí mạch dung nhập tinh thần pháp tắc, ngưng tụ tại quang mang bên trong, cho dù hắn hiển lộ, thường nhân cũng không cách nào thấy rõ
 theo đầu này khí mạch thành hình, Lý Hạo trong mắt lập tức lộ ra kích động sợ hãi lẫn vui mừng, hắn lúc trước khí mạch cấu tứ, lại thật có thể thành!
 lấy tinh thần làm căn cơ bực này ý tưởng bất khả tư nghị, thế mà cũng bị hắn hoàn thành!
 mặc dù chỉ là một đầu khí mạch, nhưng con đường này đã mở ra đến rồi!
 Lý Hạo trong mắt bộc phát ra bồng bột quang mang, nhìn qua cái này đầy trời sáng chói tinh thần, chỉ cảm thấy giống như là nhìn thấy vô số bảo thạch, làm cho người kích động
 hắn không ngừng lại, tiếp tục bắt chước làm theo, mượn hóa tiên tâm thần, tìm kiếm được viên thứ hai tinh thần, sau đó tâm thần phiêu đãng ra thiên mạc, lĩnh hội viên thứ hai tinh thần bên trong pháp tắc
 cái này viên thứ hai tinh thần bên trong pháp tắc, cùng lúc trước một viên cơ bản giống nhau, bắt đầu tìm hiểu đến tốc độ nhanh rất nhiều
 không bao lâu, đầu thứ hai khí mạch cũng ngưng kết mà ra, trốn vào tinh quang bên trong
 theo đầu thứ hai khí mạch ngưng tụ, ngưng tụ ở trong cơ thể hắn khí thế cũng biến thành càng đầy một phần
 Lý Hạo tiếp lấy tiếp tục cô đọng
 điều thứ ba, đầu thứ tư . . . Càng ngày càng nhiều khí mạch ngưng tụ ra, cùng tinh thần tương liên
 Lý Hạo cũng ý thức được, cái này chung cảnh tu hành, xa so với cực cảnh muốn khó hơn trăm lần nghìn lần!
 cực cảnh chỉ là mượn công pháp tu luyện tới cực hạn, mà chung cảnh lại cần đại trí tuệ, đem một cảnh tu luyện tới không có chút nào tiến thêm cuối cùng hình thái
 "Không nghĩ tới, đệ nhị chung cảnh con đường, lại là như thế này . . . "
 Lý Hạo tự lẩm bẩm, đồng thời cũng lần nữa cảm nhận được, từng cái cực cảnh lẫn nhau tương liên, thậm chí sẽ ảnh hưởng đến chung cảnh tu hành
 nếu không có hóa tiên, hắn cho dù suy tư đến khí mạch con đường này, cuối cùng cũng sẽ từ bỏ
 dù sao thiên mạc không cách nào đánh xuyên qua, cũng liền không cách nào cảm giác được tinh thần pháp tắc, chỉ có mượn hóa tiên trạng thái, dung nhập thiên địa, mới xuyên qua thiên mạc
 không có thứ sáu cực cảnh, liền không cách nào tu luyện đệ nhị chung cảnh!
 thời gian cực nhanh
 Lý Hạo tại ngọn núi này đỉnh ngồi xếp bằng tu luyện
 thoáng chớp mắt đúng là ba tháng trôi qua
 lần đầu ngưng kết đầu thứ nhất khí mạch, hao phí Lý Hạo năm ngày thời gian, nhưng đằng sau ngưng kết khí mạch, lĩnh hội tinh thần pháp tắc, đều là cơ bản giống nhau, tốc độ liền tăng lên rất nhiều, một đầu khí mạch chỉ hao phí hai ba canh giờ liền có thể ngưng tụ ra
 mặc dù như thế, ba tháng trôi qua, Lý Hạo cũng ngưng kết ra 368 đầu khí mạch!
 so sánh 368 ngôi sao!
 bao quát Lý Hạo lần đầu lĩnh hội cái ngôi sao kia, còn lại tinh thần, Lý Hạo phát giác cũng đều là vẽ ra tới, chỉ là pháp tắc ngưng tụ cấu thành, cũng không phải là hình cầu
 "Nhật nguyệt này hai ngôi sao, có thể ngưng tụ hai đầu đại khí mạch!"
 Lý Hạo ngẩng đầu nhìn lại, nhìn xem kia đồng thời treo ở chân trời nhật nguyệt, chỉ là nhật nguyệt thượng pháp tắc giao thế, một sáng một tối, tương hỗ luân thế
 Lý Hạo không ngừng tay, tiếp tục tham ngộ
 đương hóa tiên về sau, tâm thần chạm đến thiên mạc bên ngoài liệt ánh nắng mang lúc, Lý Hạo lập tức có loại bị thiêu đốt cảm giác
 cũng may hắn đã ngưng luyện ra nguyên thần, giờ phút này lĩnh hội liệt dương, hơi triệt tiêu rất nhiều pháp tắc ăn mòn
 Lý Hạo phát hiện, cái này liệt dương cũng không phải vẽ ra, mà là một viên hình cầu, tròn trịa xích hồng, thiêu đốt lên liệt dương, giống như chân chính mặt trời!
 nhưng phía trên y nguyên có áp súc pháp tắc, còn có chí cao viêm đạo, cái này viêm đạo phức tạp, so với Lý Hạo lúc trước nhìn thấy Xích Quang thi triển, không biết còn cao thâm hơn bao nhiêu
 Lý Hạo thiếp tại màn trời bên trên, toàn tâm lĩnh hội
 thoáng chớp mắt lại hơn phân nửa nguyệt, liệt dương bên trong pháp tắc bị Lý Hạo bắt được vết tích quy luật, hắn tại thể nội ngưng tụ ra một đầu to lớn khí mạch, đem nó dung nhập vào liệt dương quang mang bên trong
 nhưng mà, đầu này khí mạch dung nhập về sau, lập tức liền bị một cỗ mênh mông lực lượng xung kích, trong khoảnh khắc lại tán loạn
 Lý Hạo sửng sốt một chút, chợt có chút mắt trợn tròn, tán loạn nguyên nhân đúng là đầu này khí mạch còn chưa đủ lớn
 hắn lúc này ngưng tụ ra một đầu siêu việt cái khác khí mạch gấp trăm lần khí mạch, lần nữa dung nhập vào liệt dương pháp tắc bên trong, lúc này mới khó khăn lắm tiếp nhận
 theo nóng bỏng thần dương lực lượng tràn vào đến thể nội, Lý Hạo toàn thân đều giống như lô hỏa tản mát ra tràn đầy khí tức, đồng thời, kia phức tạp viêm đạo pháp tắc, tựa hồ cũng theo đó thẩm thấu đến khí mạch bên trong, để trong cơ thể hắn khí lực bên trong ẩn chứa chí thuần viêm lực, cỗ lực lượng này không cách nào tiêu tán, dính chi vĩnh đốt
 lĩnh hội xong thần dương, Lý Hạo lại tiếp lấy để mắt tới vầng trăng sáng kia
 cái này trăng sáng cũng là một viên cực đại hình cầu, tản ra âm hàn quang mang
 Lý Hạo trầm xuống tâm lĩnh hội, hơn mười ngày đi qua, một cái khác đầu chí âm khí mạch ngưng tụ mà ra
 mà lúc này, đã qua đi gần bốn tháng
 Lý Hạo thể nội ngưng tụ ra 370 đầu khí mạch, bao quát thần dương cùng chí âm hai đầu đại khí mạch
 Lý Hạo biết, cái này còn lâu mới là điểm cuối cùng, hắn còn có thể ngưng luyện ra càng nhiều, trở nên càng mạnh!
 nhưng cái này cần thời gian
 Lý Hạo hỏi thăm bên người Hồng Nguyệt, tự mình tu luyện bao lâu
 bốn tháng đến, Hồng Nguyệt gặp Lý Hạo toàn thân tắm rửa tại dị tượng bên trong, giống như đang bế quan lĩnh hội, không có cái gì động tác khác, chỉ là thỉnh thoảng tán phát ra trận trận đáng sợ uy thế, để nàng cảm thấy kinh hồn táng đảm
 giờ phút này gặp Lý Hạo hỏi thăm, nàng vội vàng trả lời
 tại Lý Hạo lúc tu luyện, nàng liền thay Lý Hạo kế tính toán thời gian
 mấy ngày này, Lý Hạo tu luyện khoảng cách, từ thiên địa trong không gian lấy ra một chút nguyên liệu nấu ăn, giao cho Hồng Nguyệt tự hành xử lý, cũng không có để nàng bị đói
 dù sao mới Thập Ngũ Lý cảnh, còn không cách nào lâu dài tuyệt thực
 gặp Hồng Nguyệt nói thời gian, cùng mình tính ra không sai biệt lắm, Lý Hạo gật gật đầu, mắt nhìn đỉnh đầu đầy sao, lần này nếu không phải đi vào chư thiên chiến trường, tại cái này trên bầu trời khoảng cách gần quan sát những này mỹ lệ tinh thần, hắn cũng sẽ không bắt đầu sinh ra ý nghĩ như vậy
 bầu trời đầy sao, dường như vô số, Lý Hạo không biết, mình khí mạch, phải chăng cũng có thể vô số
 nhưng cho đến trước mắt, hắn còn không có cảm nhận được bình cảnh, không có chạm đến điểm cuối cùng
 "Đệ nhị cực cảnh thiên địa mạch, dẫn thiên địa lực lượng, là chèo chống rất nhiều cực cảnh căn cơ, cái này đệ nhị chung cảnh, chỉ sợ cũng như thế
 Lý Hạo đôi mắt chớp động, đều nói không bột đố gột nên hồ, như không có có đầy đủ lực lượng, cái gì cực cảnh chung cảnh, đều chỉ có thể lực bất tòng tâm
 còn lại chừng một tháng, chính là chí tôn thiên kiêu chiến, cảm nhận được thể nội mênh mông lực lượng, Lý Hạo không xác định, mình giờ phút này có hay không cùng Thánh Nhân giao phong năng lực
 nhưng hắn biết, chỉ dựa vào lực lượng, chỉ sợ còn có chút khiếm khuyết, trừ phi thật có thể đem đệ nhị chung cảnh con đường này, tu luyện tới cực hạn
 nhưng cô đọng khí mạch cần thời gian, cái này tiếp xuống hơn một tháng, Lý Hạo muốn thử xem những biện pháp khác
 bây giờ, hắn Thánh đạo hình thức ban đầu đã nảy sinh
 nửa chân đạp đến nhập Bán Thánh cấp độ
 lúc trước tại Phật Môn Thánh Địa, cùng Phật Tôn biện luận, cho trong lòng của hắn cắm rễ, trồng mầm mống xuống
 nhưng Lý Hạo cảm giác, kia hạt giống có thể bắt đầu sinh ra mấy loại lộ tuyến, tỉ như Chúng Sinh đạo
 con đường này, chính là Kiếm Thánh đường
 hắn xem chúng sinh có khác biệt, có cao thấp, đều thưởng thức, đây cũng là Chúng Sinh đạo hình thức ban đầu
 nhưng Lý Hạo không muốn đi Chúng Sinh đạo, đạo này mặc dù cùng tâm ý của hắn gần sát, lại chỉ phù với hắn bản ý biểu tượng
 Lý Hạo ánh mắt chớp động, chỉ có ngưng luyện ra Thánh đạo hình thức ban đầu, mới tính có cùng Thánh Nhân giao phong tư cách, nếu không liền lên bàn tư cách đều không có
 dù sao Thánh Nhân chỉ cần tế ra Thánh đạo, liền có thể tuỳ tiện phá diệt hắn vạn pháp
 cái gọi là một chiêu tiên cật biến thiên, Thánh đạo thông thiên, chỉ cần Thánh đạo triển lộ, liền có thể rung chuyển tâm thần, để cho người ta đại đạo sụp đổ
 Văn Đạo cảnh, cuối cùng chỉ là nhìn trộm thiên địa chi đạo, mà không tự thân chi đạo
 mặt đối với người khác ngưng luyện ra tự thân chi đạo, mượn kia thiên địa chi đạo chống đỡ, tuỳ tiện liền sẽ bị đánh tan
 Lý Hạo tâm tư chớp động, lĩnh hội Thánh đạo hình thức ban đầu, cũng nhìn cơ duyên, không phải một sớm một chiều có thể làm được, hệ thống cũng vô pháp trợ lực hắn, chỉ có thể dựa vào chính hắn

Bất quá, tại lĩnh hội Thánh đạo hình thức ban đầu trước đó, ngược lại là có một dạng cơ duyên, có lẽ hệ thống có thể giúp hắn, thậm chí có thể mang đến cho hắn lớn trợ lực
 đây cũng là Lý Hạo lúc trước tại Hoa Du Hội bên trong nghe được bí văn
 nghĩ đến chỗ này sự tình, Lý Hạo cũng không lại tiếp tục dừng lại ở chỗ này cô đọng khí mạch, thừa hạ hơn một tháng, tức liền tiếp tục tu luyện, cũng chỉ có thể lại tăng thêm chừng trăm đầu khí mạch, đối thực lực tăng lên cố nhiên cực lớn, nhưng đối với hắn đã ngưng luyện ra 370 đầu khí mạch lực lượng tới nói, cũng không phải là chất biến
 Lý Hạo thu liễm khí tức, từ hóa tiên trạng thái thuế biến về lúc trước
 từng cây tơ bạc phiêu nhiên rơi xuống, biến thành tóc đen, toàn thân kia giống như ẩn chứa thiên địa cổ phác khí tức, cũng thu liễm
 Lý Hạo đôi mắt mở ra, trong con ngươi quang mang lưu động, giống như phản chiếu đầy trời tinh hà, thâm thúy làm cho người khác không dám trực thị
 "Ngươi đi đi."
 Lý Hạo đứng dậy, ngồi đối diện bốn tháng Thanh Lộc Vương nói
 Thanh Lộc Vương thân thể đã nằm sấp đến chết lặng, cảm nhận được trên lưng bỗng nhiên giống như thủy triều thu liễm uy thế, hắn từ suy nghĩ của mình bên trong giật mình tới , chờ nghe được Lý Hạo, hắn trực tiếp nguyên địa nhảy lên, đứng lên
 có lẽ là quá lâu không có đứng lên, hắn suýt nữa thiểm eo, lại có loại thân thể đau nhức cảm giác
 cái này bốn tháng cũng không phải đơn giản nằm sấp, mà là gánh vác đại sơn, thời thời khắc khắc thừa nhận đáng sợ uy thế, nếu là biến thành người khác, đã sớm xụi lơ
 "Ngươi thả qua ta?"
 Thanh Lộc Vương kinh nghi mà nhìn xem Lý Hạo, không nghĩ tới đối phương đắc tội hắn ác như vậy, thế mà còn dám thả hắn
 "Ngươi không nguyện ý? "
 Lý Hạo hỏi ngược lại
 Thanh Lộc Vương khóe miệng co giật xuống, làm sao có thể không nguyện ý, hắn lạnh mặt nói: "Coi như ngươi hôm nay buông tha ta, bút trướng này ta cũng sẽ tính toán."
 "Tùy ngươi
 Lý Hạo đạm mạc nói, mặc dù đắc tội đối phương, nhưng buông tha hắn lời nói, chỉ là đắc tội Thanh Lộc Vương, nếu là đem nó giết, vậy đối phương sư tôn liền có khả năng sẽ ra tay
 trước mắt mà nói, Lý Hạo còn không muốn cùng Chí Thánh sinh ra xung đột
 nhìn thấy Lý Hạo tùy ý bộ dáng, Thanh Lộc Vương tức giận đến cứng lại, nhưng chợt nghĩ đến mấy tháng qua cảm thụ, ánh mắt lại trở nên phức tạp
 hắn biết, Lý Hạo không buông tha hắn, là không muốn cùng Hỗn Thiên Thánh Địa là địch, nhưng lại không e ngại cùng hắn là địch
 bị khinh thị . . . Nhưng hắn lại có loại cảm giác vô lực
 không ai so với hắn rõ ràng hơn, mấy tháng qua, thiếu niên này phát sinh như thế nào đáng sợ biến hóa
 kia uy thế từng ngày tăng lên, hắn chưa bao giờ thấy qua, có người tu luyện có thể khoa trương thành dạng này, mỗi ngày đều tại tăng lên trên diện rộng, thực lực bạo tăng
 nói đúng ra, là mỗi qua mấy canh giờ, liền sẽ khí tức tăng lên, tu luyện đơn giản so ăn cơm uống nước còn nhẹ lỏng, đơn giản kinh khủng!
 "Thánh Nhân phía dưới, ta không phải đối thủ của ngươi, nhưng chờ ta thành thánh, ta tất tới tìm ngươi luận đạo!"
 Thanh Lộc Vương hít một hơi thật sâu, đưa mắt nhìn Lý Hạo một chút, cũng không có nói thêm nữa, đồng thời cũng sợ Lý Hạo đổi ý, cấp tốc Quy Khư thuấn di, từ cái này đỉnh núi bay lượn biến mất
 Lý Hạo nhìn thấy đối phương cũng như chạy trốn rời đi, có chút bật cười, cũng không để ý
 "Đi thôi, chúng ta cũng cần phải trở về."
 Lý Hạo nhìn về phía Hồng Nguyệt, nói: "Trong khoảng thời gian này vất vả."
 "Công tử nói gì vậy chứ, có thể bồi công tử là vinh hạnh của ta." Hồng Nguyệt vội vàng nói, đôi mắt bên trong hiển hiện trận trận dị sắc
 kia Thanh Lộc Vương lúc trước đến Thiên Bi trước uy thế, nàng thấy rõ ràng, tại rất nhiều Thánh tử bên trong đều là đỉnh tiêm, lại bị Lý Hạo đặt mông ngồi bốn tháng, làm cho người líu lưỡi
 Lý Hạo không có cùng Hồng Nguyệt khiêm nhượng, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lấy ra Lâm Bách Xuyên đám người truyền lệnh, cho bọn hắn đưa tin
 một lát sau, lại nhận được tin tức, bọn hắn đều đã trở về Đạo Thiên Thánh Địa
 lúc trước đường về lúc, bọn hắn đưa tin cho Lý Hạo, nhưng Lý Hạo trong tu luyện, cũng không tiếp thu được
 bọn hắn cũng không tìm được Lý Hạo tung tích, chỉ có thể trước tiên phản hồi
 tại cái này chư thiên trong chiến trường, cơ bản cũng không có ai có thể uy hiếp được Lý Hạo, bọn hắn cũng không cần phải lo lắng cái gì
 gặp bọn họ đều rời đi, Lý Hạo lúc này cũng mang lên Hồng Nguyệt đường về
 đi ngang qua Thiên Bi lúc, Lý Hạo nhìn thấy Thiên Bi bên ngoài tụ tập đám người, rõ ràng so lúc trước ít đi rất nhiều, chỉ có thật lưa thưa một chút thân ảnh
 hiển nhiên, mấy tháng đi qua, lúc trước náo nhiệt cũng sớm liền đi qua
 bây giờ tới gần chí tôn thiên kiêu chiến, rất nhiều người đều tại làm sau cùng bắn vọt
 nhìn thấy Thiên Bi thượng kia chí cao hai cái màu đỏ, Lý Hạo lắc đầu cười một tiếng, lần này tới chư thiên chiến trường, thu hoạch to lớn, đầu tiên là lĩnh hội đến đệ nhị chung cảnh con đường, tiếp theo là trong đầu kia màu đỏ chuông nhỏ, còn có thể tiếp tục khuấy động, mang đến tiếp cận đốn ngộ đạo vận, phụ trợ tu hành
 nhưng Lý Hạo quan sát được, mỗi lần khuấy động, đạo âm chuông nhỏ đỏ mang liền sẽ suy yếu một ít, nghĩ đến cũng không phải không dừng tận
 ven đường gặp được một chút hư không yêu ma, những yêu ma này xa xa nhìn thấy Lý Hạo, liền cấp tốc tránh thoát
 tại chư thiên chiến trường chưa mở ra lúc, những yêu ma này biết, có thể tới nơi đây nhân tộc, đều là nhân tộc bên trong yêu nghiệt, tận lực không cùng bọn hắn giao thủ
 trở lại Ly Hợp Cốc, Lý Hạo đưa tin cho Phong lão, rất nhanh, một chỗ hư không khe hở mở ra
 Lý Hạo mang theo Hồng Nguyệt đặt chân trở về
 Đạo Thiên Thánh Địa bên trong
 "Ngươi cuối cùng trở về, ta còn tưởng rằng ngươi lo lắng kia Hỗn Thiên Thánh Địa, muốn nhịn đến chí tôn thiên kiêu chiến mở ra mới trở về đâu."
 Phong Ba Bình nhìn thấy Lý Hạo trở về, nhẹ nhàng thở ra, tuy nói lấy Lý Hạo thực lực tại chư thiên chiến trường đủ để hoành hành, nhưng cũng không phải hoàn toàn không có uy hiếp, dù sao nơi đó là trời cao, có khe hở, kia hư không yêu ma bên trong, cũng có lợi hại đại yêu ma, cho dù là Bán Thánh đều sẽ trở thành khẩu phần lương thực, cũng coi là hung hiểm chi địa
 Lý Hạo nghe vậy, trong lòng hơi động, nói: "Hỗn Thiên Thánh Địa tới tìm ngươi phiền toái a?"
 "Tìm phiền toái ngược lại cũng không sợ, cùng lắm thì ta không rời đi thánh địa chính là."
 Phong Ba Bình khẽ cười một tiếng, mang trên mặt mây trôi nước chảy, hắn bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, nhìn về phía Lý Hạo tả hữu, sắc mặt biến hóa, nói: "Kia Thanh Lộc Vương đâu, ngươi sẽ không phải thật giết a?"
 "Không, thả hắn trở về."
 Lý Hạo nói
 Phong Ba Bình nhẹ nhàng thở ra, nói: "Thế thì còn tốt, người không chết, kia Hỗn Thiên Thánh Nhân cũng tìm không thấy trên đầu chúng ta, dù sao chỉ là tiểu bối luận bàn, hắn thân là Chí Thánh, cũng không thể tự mình hạ tràng."
 Lý Hạo gật gật đầu, hắn cũng nghĩ như vậy
 "Nghe nói ngươi Thiên Bi lưu danh, tiểu tử ngươi, mỗi lần gây động tĩnh vẫn là như thế lớn!"
 Phong Ba Bình nâng lên Thiên Bi, trên mặt không khỏi tách ra xán lạn tiếu dung
 lúc trước biết được việc này lúc, hắn có chút mắt trợn tròn, nhưng chợt nghĩ đến Lý Hạo thiên tư, ở nhân gian đã triển lộ cao chót vót, cái này chư thiên yêu nghiệt khắp nơi trên đất, y nguyên không cách nào che giấu kỳ phong mang
 Lý Hạo nghe vậy, cũng có chút thẹn thùng, cái này cũng không phải ước nguyện của hắn

Bất quá, kia huyết tự lưu danh mang tới chỗ tốt, ngược lại để hắn mừng rỡ
 "Mấy tháng này đợi ở nơi đó, là tại săn giết hư không yêu ma sao, những cái kia yêu ma thể nội có Hư Không Nguyên, là bồi dưỡng Đạo Kiếp Đế Binh một trong tài liệu trọng yếu, sưu tập điểm cũng là không tệ."
 Phong Ba Bình nói
 Đạo Kiếp Đế Binh là thiên địa dựng dục, mà hư không yêu ma thể nội ngưng tụ Hư Không Nguyên, vừa lúc cũng là một loại cực năng lượng tinh thuần, tương đương với Đạo Kiếp Đế Binh đồ ăn
 "Không, chỉ là có rõ ràng cảm ngộ, ở nơi đó bế quan hạ." Lý Hạo nói
 Hư Không Nguyên mặc dù có thể bồi dưỡng Đạo Kiếp Đế Binh, nhưng chỉ là tương đương với cơm trắng, cần muốn số lượng rất nhiều, mới có hiệu quả
 bởi vậy nguyện ý đi săn giết người cũng không nhiều, dù sao đại đa số thiên kiêu, ngay cả Đạo Kiếp Đế Binh phôi thai đều không có, nói gì bồi dưỡng
 Phong Ba Bình nghe vậy, có chút giật mình, cũng không có truy vấn, chỉ nói: "Còn lại hạ chừng một tháng, kia phật môn cùng Hư Thánh, tất nhiên sẽ làm một ít chuyện, ta dự định mời Hoang Thiên Thánh đi theo ta cùng nhau hộ ngươi."
 hắn cùng Lý Hạo quan hệ, đã là đem ra công khai, kia phật môn cùng Hư Thánh muốn ám sát Lý Hạo, tất nhiên sẽ tính toán đến hắn cái này liên quan, vì thế, hắn chỉ có thể mời Hoang Thiên Thánh ra mặt
 "Hoang Thiên Thánh?"
 Lý Hạo sững sờ, kinh ngạc nhìn xem Phong lão: "Ngươi cùng với nàng không là địch nhân a?"
 "Địch nhân? "
 Phong Ba Bình nghi hoặc: "Ngươi nghe ai nói?"
 "Tiểu Thiên Giới liền hai người các ngươi tọa thánh địa, ta còn tưởng rằng các ngươi lẫn nhau thấy ngứa mắt đâu . . . " Lý Hạo thế mới biết mình hiểu lầm
 Phong Ba Bình nói: "Lẫn nhau thấy ngứa mắt là thật, nhưng địch nhân chưa nói tới, nàng . . . Người nàng mặc dù chẳng ra sao cả, nhưng thời điểm then chốt vẫn là rất đáng tin."
 Lý Hạo kinh dị nhìn xem hắn: "Lúc trước ngươi không phải nói, ngàn vạn không thể tin tưởng Hoang Thiên Thánh Địa a?"
. . . "
 Phong Ba Bình không nói gì, sau một lúc lâu mới nói: "Vậy phải xem tình huống, ta giao thiệp với nàng lâu, lần này là có ước định, tóm lại, đến lúc đó ta sẽ mời nàng hỗ trợ."
 Lý Hạo gặp hắn an bài thỏa đáng, gật gật đầu, nhưng trong lòng thì thở dài, Phong lão đối với hắn che chở nhiều lắm, có lẽ là hứa hẹn ra cái gì đại nhân tình
 nghĩ đến đây, Lý Hạo cũng không lo được nghỉ ngơi, để Hồng Nguyệt tại thánh địa trong sân tĩnh dưỡng, hắn đối Phong lão nói:
 "Chỉ sợ còn làm phiền ngươi lão nhân gia một sự kiện."
 "Cùng ta còn khách khí làm gì, nói thẳng chính là."
 Phong Ba Bình tức giận nói
 Lý Hạo nói ra:
 "Ta muốn đi Vọng Nguyệt Nhai một chuyến."
 "Vọng Nguyệt Nhai?"
 Phong Ba Bình sững sờ, lập tức hiểu được ý, không khỏi cười nói: "Tiểu tử ngươi thế mà còn biết chỗ kia, bất quá, ngươi là kiếm tu, cũng thực là nên đi một chuyến nơi đó."
 tại Vọng Nguyệt Nhai bên trong, có đạo vách đá, bia bên trong phong tồn một đạo kiếm ảnh, tên là Tiên Nhân Chỉ Lộ
 vô số kiếm khách tiến đến quan sát, lại khó mà lĩnh hội, cho dù là Kiếm Thánh đều không thể lĩnh hội, cái này mới đưa đến Vọng Nguyệt Nhai kiếm ảnh, nhất cử thành danh, để thiên hạ kiếm khách đều mộ danh tiến về
 "Kia phật môn cùng Hư Thánh, có khả năng biết tính toán đến một bước này, ta đi cùng Hoang Thiên Thánh nói một chút, để nàng bồi chúng ta cùng nhau đi
 Phong Ba Bình đôi mắt chớp động dưới, nói với Lý Hạo
 Lý Hạo gật đầu
 Phong Ba Bình rời đi, không bao lâu, hắn quay trở về, đồng thời Hoang Thiên Thánh cũng tới đến Đạo Thiên Thánh Địa bên trong
 "Chư thiên lưu danh, huyết tự xích danh, quả nhiên phi phàm đâu."
 Hoang Thiên Thánh nhìn thấy Lý Hạo câu đầu tiên, chính là khẽ cười nói
 Lý Hạo cũng ý thức được, Thiên Bi lưu danh, để hắn ánh vào đến rất nhiều Thánh Nhân trong tầm mắt
 nếu là làm chuyện khác, chỉ sợ Thánh Nhân chưa hẳn để ý chú ý, dù sao thủy triều lên xuống, nhìn qua quá nhiều yêu nghiệt vẫn lạc
 nhưng Thiên Bi huyết tự lưu danh, lại là rất nhiều thánh nhân cũng không kịp, chân chính để bọn hắn chú ý tới tên tiểu bối này
 "Tiền bối quá khen."
 Lý Hạo chắp tay khiêm tốn nói
 Hoang Thiên Thánh cười khẽ, nói: "Nghe nói ngươi muốn đi lĩnh hội Vọng Nguyệt Nhai, chỉ còn hơn một tháng, chỉ sợ là không kịp đi."
 "Thử nhìn một chút, dù sao chỉ còn một tháng, cũng không làm được cái khác." Phong Ba Bình nói
 Lý Hạo gật gật đầu, không có giải thích
 kì thực Vọng Nguyệt Nhai kiếm ảnh có thể hay không thu nhận sử dụng, đi nhìn qua liền biết kết quả
 như là không thể, liền đem còn lại thời gian, cầm đi lĩnh hội mình Thánh đạo hình thức ban đầu
 "Đã như vậy, thời gian cấp bách, vậy thì đi thôi."
 Hoang Thiên Thánh lạnh nhạt nói
 ba người đều là nói đi là đi tính tình, lúc này liền từ Đạo Thiên Thánh Địa xuất phát, tiến về trung tầng tiểu thế giới 'Lan Hương Giới '
 đi theo hai vị Thánh Nhân, xuyên thẳng qua từng đạo tiểu thế giới bích chướng, đi đường tốc độ cực nhanh, cơ hồ là chớp mắt vạn dặm
 chỉ là mấy canh giờ, ba người liền tới đến Lan Hương Giới Vọng Nguyệt Nhai trước
 Vọng Nguyệt Nhai nguy nga đứng vững, phía trước là dốc đứng sườn đồi, mặt biển sóng cả cuồn cuộn, đỉnh núi có đạo quán đứng vững, còn có vài chục thần triều cùng thánh địa liên danh bảng hiệu
 đến Vọng Nguyệt Nhai lĩnh hội, cần giao nạp phí tổn
 từ Vọng Nguyệt Nhai nổi danh, thiên hạ kiếm khách mộ danh mà đến, nơi này liền thành trứ danh cảnh điểm, cũng bị Lan Hương Giới các thế lực lớn liên thủ vòng địa
 nhận được phí tổn, phân cho thế lực khắp nơi, tới đây ngoại giới người tự nhiên không muốn vì chút tiền ấy trêu chọc Lan Hương Giới các thế lực lớn, chỉ có thể ngoan ngoãn đóng tiền
 cái này phí tổn cực cao, nhưng Phong Ba Bình tiện tay đưa ra, liền đem hai người phí tổn giao
 vì sao là hai người, bởi vì Hoang Thiên Thánh không có đóng tiền, nàng tự xưng mình là một vị nào đó thánh địa Thánh nữ, có thể tùy ý tới đây lĩnh hội
 lừa gạt thành công
 "Ngươi thật đúng là tặc a, chút tiền ấy đều tỉnh."
 đóng vai Thánh nữ lừa gạt tiến vào Hoang Thiên Thánh, nhìn thấy Phong Ba Bình móc tiền, không khỏi liếc qua nói
 Phong Ba Bình cười cười: "Ở đâu ra đưa đâu, bực này vật ngoài thân, vốn là lưu thông."
 hắn cầm đối phương tiền, đưa cho đối phương, mình chút xu bạc chưa ra
 Lý Hạo nhìn thấy hai người này, có chút không nói gì, tốt xấu đều là Thánh Nhân, một cái lừa gạt một cái trộm, ba người xem như miễn phí lẫn vào
 "Chớ lấy tiền ít mà không trộm."
 Phong Ba Bình dường như nhìn ra Lý Hạo ý nghĩ, mỉm cười nói
 "Chớ lấy láo nhỏ mà không vung." Hoang Thiên Thánh cũng nhìn thấu Lý Hạo tâm tư, lạnh nhạt nói
 Lý Hạo: " . . . "
 theo leo lên bậc thang, đi vào Vọng Nguyệt Nhai đỉnh, liền nhìn thấy một mặt to lớn vách đá