Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 360: Quyền 3 - Chương 167 - Ngự đạo cửu đoạn, nguyên thánh
----------------------------------------
Chương 167: Ngự đạo cửu đoạn, Nguyên Thánh
 theo chí tôn thiên kiêu chiến tới gần, tại đoạn này trước khi mưa bão tới tịch tĩnh mịch thời gian bên trong, Lý Hạo lần lượt khuấy động đạo âm chuông nhỏ, lĩnh hội họa đạo
 theo lần thứ tư khuấy động, Lý Hạo đối họa đạo lý giải, đã đạt tới cửu đoạn cực hạn
 hắn ẩn ẩn đụng chạm đến kia lâm môn một cước siêu thoát, từ cửu đoạn đến mười đoạn, là từ phàm trần đến Thánh Nhân, có thuộc về mình họa đạo
 Lý Hạo tiếp tục lần thứ năm đạo âm chuông nhỏ khuấy động, muốn mượn này nhất cử đột phá
 nhưng rất nhiều linh quang suy nghĩ tụ tập, lại như cũ chỉ dừng lại ở lúc trước suy nghĩ cảm ứng bên trong, cái này lâm môn một cước Họa Thánh chi đạo, dựa vào linh tư không được, cái này đạo âm chuông nhỏ khuấy động dù như là đốn ngộ, nhưng cuối cùng không phải chân chính đốn ngộ
 Lý Hạo ý thức được dựa vào cái này chuông nhỏ, không cách nào làm cho kỹ pháp nhất cử thành thánh, liền cấp tốc thừa dịp đạo âm khuấy động hồi âm, đem suy nghĩ chuyển dời đến kỳ đạo bên trên
 kỳ đạo tám đoạn, như có thể tìm hiểu đến cửu đoạn, cũng có thể thực lực mức độ lớn tăng lên
 theo linh tư tụ tập, kỳ đạo lý giải cũng đang nhanh chóng làm sâu sắc, rất nhiều linh quang bắn ra
 sau đó Lý Hạo lần thứ sáu khuấy động đạo âm chuông nhỏ, lần này chuông nhỏ nhan sắc đã kinh biến đến mức cực kỳ mỏng manh, giống như lúc nào cũng có thể sẽ tiêu tán
 mà khuấy động mang tới linh quang, để Lý Hạo kỳ đạo nhanh chóng kéo lên, ẩn ẩn tới gần thứ chín đoạn
 Lý Hạo không ngừng lại, nhất cổ tác khí tiến hành lần thứ bảy khuấy động, lần này đỏ mang triệt để tiêu tán, đạo âm chuông nhỏ tại chấn động xong, từ Lý Hạo thức hải bên trong chầm chậm tiêu tán
 mà cuối cùng hóa thành linh quang suy nghĩ, để Lý Hạo kỳ đạo cấp tốc đột phá, đụng chạm đến chân chính đạo cảnh
 hai lần nửa đạo âm khuấy động, từ kỳ đạo tám đoạn tăng lên tới cửu đoạn tiếp cận viên mãn trình độ
 Lý Hạo đánh giá, hai lần đạo âm khuấy động tương đương với một lần đốn ngộ, cái này đạo âm chuông nhỏ có thể khuấy động bảy lần, tại thẻ đến bình cảnh lúc, có thể mang đến bảy lần cực lớn trợ lực
 Lý Hạo nhìn xem tăng lên đến cửu đoạn kỳ nghệ đạo cảnh, đem nó trực tiếp khảm vào đến ngự đạo bên trong
 trong khoảnh khắc, vô số suy nghĩ vọt tới
 cửu đoạn ngự đạo, bao dung cửu đoạn hết thảy Đạo Pháp cùng năng lượng khống chế
 giờ khắc này, Lý Hạo mới tính đúng nghĩa Đạo Pháp cảnh, ngôn xuất pháp tùy, nhất niệm sinh diệt!
 đồng thời, theo cửu đoạn ngự đạo, đạt tới Đạo Pháp cảnh cực hạn, tăng thêm cửu đoạn nhục thân đạo cảm ngộ, Lý Hạo bỗng nhiên có loại cảm giác, ngự đạo cùng nhục thân đạo nếu có thể kết hợp hoàn mỹ, có lẽ liền có thể đụng chạm đến Văn Đạo cảnh cực hạn
 Văn Đạo hai cảnh, Chân Nhân Cảnh, đem đạo cảnh dung nhập tự thân, đạo lực không thể gây thương
 Đạo Pháp cảnh, khống chế pháp tắc trong thiên địa
 nếu có thể cả hai kết hợp, pháp tắc dung nhập tự thân, liền có thể vạn pháp bất xâm, đạo lực không tổn hại!
 Lý Hạo đôi mắt dần dần sáng lên, nếu thật có thể làm được, khi đó cho dù là đứng đấy bất động, không làm bất kỳ kháng cự nào, cái khác Văn Đạo cảnh cường giả, đều khó mà tổn thương hắn mảy may!
 làm rõ mạch suy nghĩ, Lý Hạo lập tức thử nghiệm đem pháp tắc dung nhập tự thân
 nhưng nghĩ thì nghĩ, muốn làm đến cũng rất khó, liên tiếp nếm thử nhiều lần thất bại, Lý Hạo đột nhiên nghĩ đến cực đạo lực lượng hấp thu cùng luyện hóa quá trình, nhờ vào đó lập tức bắt đầu sinh linh quang, cực đạo lực lượng có thể luyện hóa, kia pháp tắc phải chăng cũng có thể luyện hóa?
 hắn lập tức liền thông qua ngự đạo đem pháp tắc ấn khắc đến mình thần huyết bên trong
 lúc trước hắn đã luyện thành thần huyết đạo thể, thần huyết bên trong ẩn chứa đạo lực, tại Chân Nhân Cảnh nhục thân bên trong, có thể nói là đỉnh tiêm, đạo lực không tổn hại, bây giờ, hắn đem pháp tắc bện, hóa thành kim khâu nhỏ bé lực lượng, xuyên thẳng qua đến thần huyết bên trong, sau đó chậm rãi luyện hóa
 chỉ là, pháp tắc lực lượng muốn đem dung nạp đến nho nhỏ thần huyết bên trong, quá trình này lại là cực kỳ gian nan
 cũng may Lý Hạo có cửu đoạn ngự đạo lý giải, đối pháp tắc chưởng khống đã đạt tới Đạo Pháp cảnh đỉnh tiêm, tại hao phí không ít tâm thần về sau, rốt cục vẫn là đem một đạo pháp tắc giam cầm tại thần huyết bên trong, triệt để luyện hóa!
 từ đó, kia thần huyết bên trong liền ẩn chứa cái này đạo pháp tắc lực lượng
 như gặp được cái này pháp tắc bằng nhau hoặc đối nghịch pháp tắc, liền sẽ triệt tiêu hoặc chống cự
 "Thật có thể đi!"
 đệ nhất đạo pháp tắc luyện hóa thành công, Lý Hạo ánh mắt sáng lên, con đường này không sai, có thể đi!
 chỉ là, con đường này cùng khí mạch cô đọng, cũng cần thời gian
 loại thời giờ này tiêu hao, là không cách nào tránh đi, Lý Hạo lúc này mới minh bạch, vì cái gì những người khác tu luyện, hơi một tí mấy trăm năm, có nhiều thứ muốn luyện hóa cùng lĩnh hội, liền cùng xây nhà, gấp cũng vô dụng, gấp ngược lại không có đắp lên tốt, dễ dàng sụp đổ
 cũng may chư thánh chi địa năng lượng nồng đậm, pháp tắc nồng hậu dày đặc, Lý Hạo tốc độ luyện hóa cũng không chậm, những ngày tiếp theo, hắn mỗi ngày luyện hóa pháp tắc, nhục thân cũng biến thành càng thêm cường hãn đáng sợ
 chỉ là, khoảng cách chí tôn thiên kiêu chiến, chỉ còn lại hơn tháng thời gian
 Lý Hạo mỗi ngày quan ở trong viện tu luyện, mấy ngày này Lâm Bách Xuyên cùng Sở Hàm Vi mấy người cũng tại làm cuối cùng bắn vọt, đều đang bế quan, hoặc là lấy biện pháp của mình thư giãn tâm tình, không ai lẫn nhau thông cửa bái phỏng, sợ quấy nhiễu được người khác
 theo tranh tài gần, Lý Hạo đã tại thể nội luyện hóa ra trên trăm đạo pháp tắc, toàn thân tự mang một loại kỳ dị khí chất, chỉ là đứng ở nơi đó, thuận tiện giống như pháp tắc vờn quanh trung tâm
 "Đáng tiếc, họa đạo cuối cùng này lâm môn một cước, cần chân chính đốn ngộ."
 Lý Hạo xuất quan, cảm thụ được toàn thân dư thừa lực lượng, so lúc trước phải mạnh mẽ hơn nhiều, nhưng cùng Thánh Nhân so sánh, lại vẫn là không cách nào chất biến
 chỉ là lúc trước Vĩnh Hằng Đạo Vực, liền có thể trợ hắn trấn áp Bán Thánh, nhẹ nhõm bại trận cùng cảnh, bây giờ tăng lên khí mạch, thể nội lại cô đọng pháp tắc, đi tại Văn Đạo cực cảnh trên đường, thực lực bạo tăng một mảng lớn, nhưng Thánh Nhân ngưỡng cửa này thực sự quá cao, chênh lệch quá lớn
 lúc trước cùng Phong lão luận bàn, mặc dù đem Phong lão kích thương, nhưng ỷ lại chính là Tiên Nhân Chỉ Lộ cái kia đạo tuyệt thế kiếm pháp
 hắn tự thân lực lượng, còn chưa đủ lấy cùng Thánh Nhân đối kháng
 hơn nữa lúc ấy Phong lão cũng không có làm thật, như gặp được kia Hư Thánh cùng hắn chân chính liều mạng tranh đấu, Lý Hạo đáy lòng y nguyên không có niềm tin chắc chắn gì, nhưng khác biệt chính là, lần này hắn có phản kích lực lượng, mặc dù không có chiến thắng nắm chắc, lại sẽ không thua chật vật như vậy
 tại Văn Đạo cảnh, có thể đạt tới loại trình độ này, đã coi như là không thể tưởng tượng nổi sự tình, nhưng đây không phải Lý Hạo muốn
 "Như khí mạch cùng Văn Đạo cực cảnh , tùy ý cực hạn tu thành, có lẽ có hi vọng một trận chiến, nhưng không có thời gian, như thêm một năm nữa thời gian . . . . "
 Lý Hạo cau mày, thời gian quá cấp bách, nửa năm qua này, hắn tăng lên mặc dù nhanh, so sánh những người khác tới nói, đã là vượt quá tưởng tượng cấp bậc, nhưng còn chưa đủ
 "Dưới mắt, nhanh nhất còn có thể đi một con đường, chính là đem Thánh đạo hình thức ban đầu nảy sinh, triệt để ngưng luyện ra đến!"
 "Lấy Thánh đạo hình thức ban đầu, phối hợp rất nhiều cực cảnh lực lượng, cùng Tiên Nhân Chỉ Lộ, hẳn là có thể có lực đánh một trận!"
 Thánh đạo hình thức ban đầu tuy chỉ là hình thức ban đầu, dễ dàng bị chân chính Thánh đạo đánh tan, nhưng chung quy cũng thuộc về Thánh đạo, có lên bàn tư cách
 cùng luyện hóa pháp tắc cùng tu luyện khí mạch khác biệt chính là, Thánh đạo hình thức ban đầu cần dựa vào ngộ, nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn, có lẽ mấy chục năm đều không thể lĩnh hội, có lẽ một khi ở giữa đốn ngộ
 "Thiên kiêu chiến muốn tới, chúng ta Tiểu Thiên Giới cách Thiên Nguyên Giới có đoạn lộ trình, muốn sớm xuất phát."
 Phong Ba Bình đi vào Lý Hạo trong đình viện, thông tri Lý Hạo, chuẩn bị lên đường
 Lý Hạo lại là trầm mặc, đối với người khác mà nói, là đi cùng thiên kiêu tranh phong, với hắn mà nói, con đường này một khi phóng ra, liền có khả năng tao ngộ Thánh Nhân phục sát, đối thủ của hắn là Thánh Nhân
 gặp Lý Hạo không có đáp lại, Phong Ba Bình dường như nhìn ra hắn sầu lo, nói:
 "Phật môn cùng kia Hư Thánh sự tình, ngươi không cần phải lo lắng, một mực tham gia chí tôn thiên kiêu chiến là được, còn lại ta đều có sắp xếp, ngươi chỉ muốn nắm lấy số một, vạn sự đại cát, còn có ý bên ngoài kinh hỉ!"
 "Vui mừng ngoài ý muốn?"
 Lý Hạo không khỏi nhìn về phía Phong lão
 "Không sai, nghe lão hữu tin tức nói, lần này đệ nhất trừ hương hỏa ban thưởng bên ngoài, còn có ba kiện cực kỳ trân quý thiên địa trân bảo, là bồi dưỡng Đạo Kiếp Đế Binh trọng yếu vật liệu!"
 Phong Ba Bình đôi mắt bên trong chớp động lên quang mang, nói: "Nghe nói, trong đó hai kiện thiên địa trân bảo vật liệu, đến từ phật môn cùng Hư Không Thánh Địa, là bọn hắn tự nguyện quyên tặng, lấy ra khen thưởng chí tôn thiên kiêu chiến đệ nhất!"
 "Một món khác tựa hồ là một vị nào đó Chí Thánh khẳng khái bồi tặng, ngược lại không có quan hệ gì với chúng ta, nhưng này phật môn cùng Hư Không Thánh Địa lần này xuất huyết nhiều hành động, ngươi hẳn phải biết nguyên nhân a?"
 Lý Hạo sắc mặt lạnh lùng,
 "Hấp dẫn ta đi qua?"
 "Không sai."
 Phong Ba Bình cười lạnh nói: "Tại cái này Tiểu Thiên Giới, Đạo Thiên Thánh Địa bên trong, là lãnh địa của ta, tại Thánh Nhân lãnh địa bên trong, chỉ cần ngươi chân không bước ra khỏi nhà, ta liền có thể một mực che chở ngươi, cho dù là Chí Thánh đích thân tới, ta cũng có chạy trốn biện pháp, nhưng nếu rời đi cái này Tiểu Thiên Giới, không tại ta Thánh Vực bên trong, liền hung cát khó nói."
 "Bọn hắn chỉ sợ ngươi rút lui, không dám đi dự thi, cho nên cầm thứ này đến dụ hoặc."
 "Nhưng bọn hắn không biết, lấy thực lực của ngươi, chỉ cần dự thi, nhất định có thể nắm lấy số một, không có khả năng có người là đối thủ của ngươi!"
 Phong Ba Bình biết phật môn cùng Hư Thánh tính toán điều gì, như khả năng hấp dẫn Lý Hạo đi dự thi, liền đem nó phục sát, về phần tổn thất kia thiên địa trân bảo, rơi vào cái khác thiên kiêu chiến đệ nhất nhân trên đầu, đến lúc đó chỉ cần phái người thả ra tin tức, nói thiên địa trân bảo là bọn hắn ngoài định mức hữu nghị tài trợ, cũng có thể thu hoạch một phần giúp đỡ ân tình
 dù sao có thể cầm xuống chư thiên đệ nhất thiên kiêu người, nhưng lập địa thành thánh, chí ít phần này thiện ý, có thể hóa thành kết giao cầu nối, nói tóm lại, cũng tuyệt đối không lỗ!
 Lý Hạo đôi mắt bên trong lộ ra sát ý, vì giết hắn, cái này phật môn cùng Hư Không Thánh Địa còn thật cam lòng xuất thủ
 "Việc ngươi cần, chính là nắm lấy số một!"
 Phong Ba Bình nói ra:
 "Đến lúc đó chẳng những thành thánh, còn bắt bọn hắn trân bảo, ta ngược lại nghĩ xem bọn hắn biểu tình gì!"
 Lý Hạo nghe vậy, đáy mắt sát ý dần dần thu liễm, khắc chế dưới đáy lòng, nói: "Bọn hắn lớn như thế chảy máu hấp dẫn ta đi qua, chuyến này chỉ sợ hung hiểm dị thường."
 Phong Ba Bình gật đầu: "Không sai, bất quá ta đã kêu lên lão hữu, tăng thêm Hoang Thiên Thánh, có biện pháp đưa ngươi bình an đưa đến Thiên Nguyên Giới, chỉ cần đến Thiên Nguyên Giới, bọn hắn cũng không dám tự tiện động tới ngươi, dù sao nơi đó là Chí Thánh trấn giữ địa phương, thượng tam giới pháp quy cũng cực kỳ khắc nghiệt, Pháp Thánh kỷ luật nghiêm minh, tuyệt sẽ không dung túng có người ở trên tam giới vượt khuôn!"
 "Pháp Thánh . . . "
 Lý Hạo đôi mắt chớp động, Pháp Thánh là Chí Thánh một trong, thần triều luật pháp, quân thần lễ pháp các loại, đều quấn không ra một cái pháp chữ, có thể thấy được Pháp Thánh phân lượng
 gặp qua cái này Hư Thánh cùng kia Phật Tôn xấu xí hư giả diện mục, Lý Hạo đối Chí Thánh không có gì tôn kính, bất quá, hắn tin bất quá đối phương người, nhưng tin được đối phương Thánh đạo
 thánh nhân cũng sẽ tuân thủ nghiêm ngặt tự thân Thánh đạo, nếu không tướng vi phạm, sẽ chỉ tổn hại tự thân
 cho dù người ở bên ngoài xem ra là vi phạm, nhưng nếu Thánh Nhân có tự thân cách nhìn cùng lý giải, vậy liền không tính là vi phạm
 tựa như Phật Tôn bỏ thịt cho ăn ưng là từ bi, tại có ít người xem ra là trợ Trụ vi ngược, tẩm bổ hung ác, nhưng như thế nào đối đãi, toàn bằng chính Phật Tôn nội tâm
 "Thiên Nguyên Giới có Pháp Thánh pháp quy, không ai nguyện ý đụng vào, ngoài ra, ta còn tìm đến Thiên Nguyên Giới Mặc gia Thánh Nhân, vì ngươi hộ tống, Mặc gia có Chí Thánh tọa trấn, kia phật môn nếu dám động Mặc gia Thánh Nhân, tất nhiên sẽ tức giận Chí Thánh!"
 Phong Ba Bình đối Lý Hạo nói: "Mặt khác, ta bái phỏng Thiên Nguyên Giới Nguyên Thánh, lão nhân gia ông ta biết được tình huống của ngươi, đã nói với ta, nếu ngươi có thể nắm lấy số một, hắn tự nhiên hộ ngươi, ai cũng không thể gây thương ngươi nửa phần."
 "Nguyên Thánh?"
 Lý Hạo liền giật mình, không khỏi nhìn về phía Phong lão, hắn đến chư thánh chi địa cũng không tính ngắn, trừ trong hư không ẩn núp chạy trối chết mười năm hoang phế bên ngoài, tại Kiếm Tổ thánh địa dưỡng thương đến nay, cũng tiếp cận hai năm
 đối chư thánh chi địa rất nhiều Chí Thánh, hắn cũng có nghe thấy, thượng tam giới thánh địa bên trong, đều là Chí Thánh tọa trấn!
 vị này Nguyên Thánh, chính là chư thánh chi địa, cổ xưa nhất Thánh Nhân!
 tại vị thứ hai Thánh Nhân sinh ra lúc, Nguyên Thánh liền đã tồn tại, hành tẩu thế gian, giáo hóa bách tính
 Phong lão có thể đi bái phỏng đến hắn trước mặt, để vì tự mình ra tay, hiển nhiên trong khoảng thời gian này, Phong lão vì sau lưng của hắn làm rất nhiều sự tình
 Lý Hạo có chút trầm mặc, đối Phong lão nói: "Phong lão ân tình, ta chỉ sợ là không hoàn lại được."
 "Đi, ai cần ngươi trả!"
 Phong Ba Bình nghe Lý Hạo nói như vậy, tức giận gắt một cái, chợt lộ ra tiếu dung, nói:
 "Nhà khác thiên kiêu Thánh tử, chỉ cần thanh thản ổn định bế quan dự thi là được, ngươi lại muốn đối mặt Thánh Nhân phục sát, ngươi tại cái này chư thánh chi địa không có cái khác dựa vào, không giống những cái kia thiên kiêu, xuất sinh danh môn, từ nhỏ bái sư thánh địa, ngươi toàn dựa vào chính mình, ta không giúp ngươi là ai có thể giúp ngươi."
 "Những này loạn thất bát tao sự tình, ngươi cũng khác cân nhắc, ngươi chỉ muốn chuẩn bị cẩn thận dự thi, bắt lại cho ta thứ nhất, chờ ngươi thành thánh, chúng ta lại tự mình từng cái đi tính sổ sách!"
 Lý Hạo hít một hơi thật sâu, Phong lão đều vì hắn làm được mức này, hắn đâu còn có lùi bước đạo lý
 "Ta biết!"
 Lý Hạo nghiêm túc nói
 hắn lúc đầu tranh đệ nhất tâm cũng không mãnh liệt, chỉ muốn cầm hương hỏa, nhưng bây giờ, hắn lại thật chính là muốn đem cái này thứ nhất, nắm ở trong tay
 "Kia Nguyên Thánh quý tài, ngươi nếu có thể nắm lấy số một, nhất định có thể đến thưởng thức, chư thánh chi địa, rất nhiều Thánh Nhân đã từng tu hành lúc, đều từng bị qua Nguyên Thánh ân trạch cùng chỉ đạo, dù chưa bái sư, lại đối cực kỳ tôn kính, chỉ cần Nguyên Thánh nhìn trúng ngươi, một câu, cái này chư thiên liền không ai dám động tới ngươi!"
 Phong Ba Bình nói, đây mới là hắn vì Lý Hạo chân chính trải đường
 Lý Hạo nghe vậy, khẽ gật đầu, nhìn chằm chằm Phong lão, không nói gì thêm nữa
 chờ nói với Lý Hạo xong, Phong Ba Bình để Lý Hạo trong sân chờ đợi, lập tức liền rời đi
 không bao lâu, Phong Ba Bình liền dẫn về hai thân ảnh, theo thứ tự là lúc trước thấy qua Hoang Thiên Thánh, còn có một vị người mặc mực bào Thánh Nhân
 bọn hắn khí tức thu liễm, nhưng quanh thân y nguyên có đạo vận vờn quanh, nhìn qua xuất trần tuyệt thế, giống như sừng sững tại thiên địa khe hở bên trong, không cách nào chạm đến
 "Ta còn có cái khác lão hữu, sẽ tại âm thầm theo dõi, vị này chính là Mặc gia Thánh Nhân."
 Phong Ba Bình đối Lý Hạo truyền âm giới thiệu nói
 Lý Hạo lúc này cùng vị này mực bào Thánh Nhân chắp tay chào
 Mặc gia Thánh Nhân tên là Nguyên Chu, nhẹ nhàng dò xét Lý Hạo một chút, đáy mắt lập tức hiện ra mấy phần kinh ngạc
 mặc dù Lý Hạo khí tức không hiện, nhưng toàn thân giống như ẩn chứa nội liễm pháp tắc lực lượng, cái này tại cái khác Đạo Pháp cảnh trên thân chưa hề nhìn thấy
 "Khó trách Đạo Thánh ra sức bảo vệ đề cử, quả nhiên là có kinh thế chi tài."
 Nguyên Chu mỉm cười, đối Lý Hạo nói: "Ta chuyến này mà đến, trừ Đạo Thánh mời, cũng là thụ đồng môn nhờ, ngươi không cần lo lắng, ta chắc chắn sẽ đưa ngươi đưa đến Thiên Nguyên Giới."
 nghe được hắn, không riêng Lý Hạo kinh ngạc, Phong Ba Bình cũng là sững sờ, hắn đi Mặc gia thánh địa bái phỏng, hao chút khí lực, rốt cục mời đến người, bây giờ đối phương lại nói là nhận ủy thác của người?
 còn có người khác nắm hắn chiếu cố Lý Hạo?
 nhìn thấy Đạo Thánh ánh mắt nghi hoặc, Nguyên Chu mỉm cười, nói: "Ta vốn không nguyện đáp ứng, nhưng Đạo Thánh cho thực sự nhiều lắm."
 Phong Ba Bình:
. . 
" "
 nói cách khác, đối phương là ăn hai đầu chỗ tốt?
 vốn là nhận ủy thác của người, kiếm lời ân tình, lại tại hắn nơi này kiếm lời ân tình cùng chỗ tốt, khá lắm . . 
 "Không biết là ai nắm ngươi trông nom?" Phong Ba Bình hiếu kì hỏi, Lý Hạo nếu là kết bạn Kiếm Tổ thánh địa Thánh Nhân, hắn ngược lại không ngẫu nhiên, nhưng Mặc gia là Thiên Nguyên Giới, Lý Hạo đều không có đi qua bên kia, ai sẽ biết hắn?
 Nguyên Chu tiếu dung có chút thần bí: "Kia liền bất tiện nhiều lời."
 gặp hắn không muốn lộ ra, Phong Ba Bình cũng chỉ có thể coi như thôi, Lý Hạo trong lòng hồ nghi, nhưng cũng không nghĩ nhiều, tóm lại sớm muộn sẽ biết
 "Tiểu gia hỏa, ngươi lại muốn thiếu ta nhân tình, lần này nhưng nhất định phải nắm lấy số một, ta vẫn chờ ngươi trả nhân tình đâu."
 Hoang Thiên Thánh lại là cười mỉm mà nhìn xem Lý Hạo nói
 Lý Hạo khẽ cười khổ, chăm chú gật đầu nói:
 "Sẽ!"
 Phong Ba Bình đối Lý Hạo nói:
 "Muốn yểm hộ ngươi đi Thiên Nguyên Giới, còn cần ngươi dùng ngươi ở nhân gian kia phân thân công pháp, ngươi bây giờ có thể làm được a?"
 Lý Hạo sững sờ, lập tức biết Phong lão nói là cái gì, hắn song diện nhân đồ giám thuộc tính, có thể chế tạo một cái phân thân, kế thừa bản thể ba thành lực lượng
 "Không có vấn đề
 Lý Hạo gật đầu
 "Được, vậy ngươi trước vận công, chúng ta chờ ở bên ngoài đợi ngươi."
 Phong Ba Bình nói
 ba người lúc này rời đi đình viện
 Lý Hạo thấy thế, lập tức phát động đồ giám thuộc tính, đem mặt tối phân thân chế tạo ra
 nhìn xem cùng mình bề ngoài giống nhau như đúc, khí tức cũng nhất trí mặt tối phân thân, Lý Hạo ẩn ẩn đoán được Phong lão kế hoạch
 chờ phân thân chế tạo ra, Lý Hạo kêu gọi Phong lão
 Phong lão cùng Nguyên Chu cùng Hoang Thiên Thánh lần nữa tiến đến , chờ nhìn thấy Lý Hạo mặt tối phân thân lúc, đều có chút ngoài ý muốn
 "Ngươi cái này phân thân, thật đúng là có thể dĩ giả loạn chân."
 Nguyên Chu nói
 Hoang Thiên Thánh nhìn hai mắt, mặc dù có thể nhìn ra rõ ràng khác nhau, nhưng nàng là tinh thông lừa gạt nói láo mới có thể nhìn thấy, thường nhân liền chưa hẳn
 "Không tệ." Nàng nói câu tán thưởng đánh giá, nhìn về phía Lý Hạo đôi mắt càng phát ra thưởng thức, nếu có thể đem kẻ này lừa gạt đến Hoang Thiên Thánh Địa trở thành Thánh tử, kia thánh địa sau này cho dù không có nàng cũng có thể không lo
 "Ngươi bản tôn đi theo chúng ta, hóa thân từ Hoang Thiên Thánh âm thầm hộ tống."
 Phong Ba Bình nói với Lý Hạo, đây là hắn cùng Hoang Thiên Thánh thương nghị quyết sách
 chủ yếu là Hoang Thiên Thánh làm chủ ý, luận lừa gạt phương diện này, Hoang Thiên Thánh mới là đỉnh tiêm người trong nghề
 đối người tâm chưởng khống, diệu đến hào điên
 Lý Hạo gật đầu, toàn bằng bọn hắn an bài
 theo ngày gần, hai đại thánh địa Thánh tử tất cả đều tề tụ đến cùng một chỗ, cưỡi một kiện to lớn phi thuyền chí bảo, hoành độ hư không
 Phong Ba Bình cùng Nguyên Chu, bao quát Lý Hạo bản tôn đều ở nơi này, còn có hai đại thánh địa Thánh tử, nhân số đông đảo
 chờ bọn hắn từ thánh địa lái ra về sau, hơi lạc hậu hai canh giờ, Hoang Thiên Thánh mang theo Lý Hạo phân thân, từ một chỗ khác lộ tuyến lao vùn vụt Tiểu Thiên Giới, trên đường hành tung mịt mờ