Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 361: Quyền 3 - Chương 168 - Chặn giết
----------------------------------------
Chương 168: Chặn giết
 tại Lý Hạo bọn người xuất phát lúc, cái khác các giới thánh địa bên trong, rất nhiều tham chiến thiên kiêu cũng đều nhao nhao khởi hành, tiến về thượng tam giới Thiên Nguyên Giới
 trừ những này tham chiến thiên kiêu bên ngoài, những cái kia bại chọn thiên kiêu cùng các giới người có quyền thế vật, cũng đều ngay hôm đó khởi hành, đi trận này chư thánh chi địa cường thịnh nhất thiên kiêu thịnh sự
 đến từ các giới lưu quang, như ngàn vạn quang vũ, tề tụ Thiên Nguyên Giới
 Kiếm Tổ thánh địa bên trong
 Kiếm chủ thân ảnh nhoáng một cái, đi vào Kiếm Thánh trong viện, lạnh nhạt nói:
 "Mấy tiểu tử kia, liền từ ta tự mình đưa đi đi, rất lâu một ra ngoài đi dạo một chút, ngươi đến tọa trấn thánh địa."
 Kiếm Thánh nghe vậy hơi kinh ngạc, vị sư huynh này xưa nay ẩn cư, không thích góp bực này náo nhiệt, lần này vậy mà lại chủ động tiến về
 hắn nghĩ nghĩ, một cự tuyệt, nói: "Vậy liền làm phiền sư huynh."
 Kiếm chủ có chút gật đầu, chợt liền thân ảnh biến mất, trở lại Kiếm Lâu bên trong
 "Lão hỏa kế, lại muốn ngươi theo giúp ta đi một chuyến, lần này có thể sẽ có chút ngoài ý muốn kinh hỉ, như có cơ hội, vì đứa bé kia ra một kiếm này, cũng không uổng công cùng câu một trận."
 Kiếm chủ đi vào Kiếm Lâu trước, nhẹ giọng tự nói
 xiềng xích quấn quanh Kiếm Lâu, lại giống như có chút chấn động dưới, bên trong vô số công pháp bí tịch, phía trên tro bụi cũng đều chấn động
 lập tức một cái bóng mờ từ Kiếm Lâu bên trong bay ra, kia là Kiếm Lâu Kiếm Hồn
 hư ảnh phi tốc co vào, một vào đến Kiếm chủ đầu ngón tay bên trong, sau đó Kiếm chủ hai tay đặt sau lưng, chuyển thân mà đi
 Phật Môn Thánh Địa bên trong
 Phật Tôn nghe được tọa hạ Bồ Tát truyền tới, Phật mục từ bi bên trong mang theo một tia thâm ý:
 "Xem ra ba kiện thiên địa trân bảo lực hấp dẫn, quả thật làm cho hắn động tâm, thật đúng là dám đến."
 tại hắn đài sen trước, Song Sinh Phật Tử đôi mắt lại hơi hơi sáng lên, đáy mắt lộ ra mang theo ngang ngược sát ý: "Chịu ra liền tốt, liền sợ hắn co lại ở nơi đó."
 "Kia Đạo Thánh mời đến Mặc gia Thánh Nhân, muốn lấy Chí Thánh tên tuổi che giấu, đến lúc đó ta đến đem kia Nguyên Chu dẫn ra, các ngươi phục sát!"
 Thanh Đăng Phật thần sắc bình tĩnh nói
 tại bọn hắn trò chuyện lúc, bỗng nhiên hư không có chút gợn sóng, ngay sau đó hai đạo khí tức giáng lâm đến Phật Môn Thánh Địa bên trong
 cái này hai đạo khí tức mặc dù mịt mờ, nhưng Phật Tôn cùng Thanh Đăng Phật đều là trước tiên nhìn rõ đến, ngưng mắt nhìn lại, liền nhìn thấy trong đó một vị là người quen, Hư Thánh
 trừ hắn bên ngoài, lại còn có một vị Thánh Nhân, Dương Thánh!
 "Bọn hắn xuất phát."
 Hư Thánh cùng Phật Tôn cách không đối mặt, lập tức xuyên thẳng qua đến Phật điện bên trong, gặp mặt câu nói đầu tiên liền trực tiếp nói
 "Bọn hắn chia binh hai đường, ta tại kia Đạo Thiên Thánh Địa hư không bên ngoài dò xét đến, kia Hoang Thiên Thánh cũng tham dự việc này bên trong, mang theo hư hư thực thực phân thân rời đi thánh địa, nàng tinh thông lừa gạt nói láo, nếu nàng tham dự, hẳn là nàng đến chủ mưu kế sách, bây giờ một giả một thật, nghe nói phật môn Hữu Đại Thừa Chí Chân Pháp, có thể phân rõ thật giả hoang ngôn , có thể hay không có thể nghiệm chứng ra?"
 nghe được Hư Thánh, Phật Tôn khẽ nhíu mày, nói:
 "Đại Thừa Chí Chân Pháp mặc dù có thể phá vỡ hết thảy hư ảo, nhưng này Hoang Thiên Thánh vượt qua tam tai, chỉ sợ ngay cả mình đều lừa gạt, nếu nàng lừa qua mình, dựa vào phương pháp này ngược lại sẽ bị sai lầm dẫn đạo."
 Thanh Đăng Phật sắc mặt trầm xuống: "Bọn hắn biết Đại Thừa Chí Chân Pháp, cử động lần này hơn phân nửa có đề phòng, kia Hoang Thiên Thánh một người mang theo phân thân rời đi?"
 Hư Thánh nghe bọn hắn nói Đại Thừa Chí Chân Pháp vô hiệu, đáy mắt không khỏi lộ ra thất vọng, đối kia Hoang Thiên Thánh nói láo, đáy lòng của hắn ít nhiều có chút kiêng kị, nhưng vẫn là đem tình huống nói rõ
 từ Lý Hạo tại chư thiên chiến trường dương danh, hắn liền để cho mình hóa thân tại Đạo Thiên Thánh Địa bên ngoài trong hư không ẩn núp, tùy thời nhìn trộm, như có thể tìm tới cơ hội kia thiếu niên độc hành ra, cho dù bỏ hóa thân, cũng muốn đem nó nhất kích tất sát
 nhưng tiếc nuối là, kia thiếu niên từ đầu đến cuối chưa từng lộ diện, một mực tại bế quan
 "Bọn hắn như thế phòng bị, lại mời đến Mặc gia Thánh Nhân chăm sóc, tất ngờ tới chúng ta sẽ dò xét, kia Hoang Thiên Thánh nhưng có thể đoán trước đến hành tung của mình sẽ bại lộ, cử động lần này là cố ý gây nên, hắn mang theo đi phản cũng không phải chân thân, mà là hóa thân!" Phật Tôn trầm ngâm nói
 Hư Thánh cau mày nói: "Ta nguyên cũng nghĩ như vậy, nhưng Hoang Thiên Thánh thiện ở lừa gạt, hắn như ngờ tới chúng ta ngờ tới, có lẽ sẽ phản kỳ đạo hành chi, bởi vậy kia ngược lại có thể là chân thân!"
 "Nếu nàng ngờ tới chúng ta ngờ tới, cũng ngờ tới chúng ta sẽ suy tính nàng mượn cơ hội phản hành chi, cái kia y nguyên có thể là hóa thân." Dương Thánh nói
 Thanh Đăng Phật trầm mặc không nói
 thật thật giả giả, thấy thế nào phỏng đoán
 "Kia một cái khác bên ngoài chân thân, đi theo Nguyên Chu cùng Đạo Thánh đồng hành, như thế trắng trợn, để cho người ta tưởng lầm là giả, kì thực là thật, nhưng cũng có thể là tính toán đến điểm ấy, kì thực hay là giả!" Hư Thánh nói
 hắn trời sinh tính đa nghi, không thích nhất chính là Hoang Thiên Thánh
 "Đã khó mà phân rõ, chúng ta cũng không cần muốn phân biệt, không bằng cũng chia binh hai đường?"
 Phật Tôn nói
 Hư Thánh nghe vậy, gật gật đầu, hắn cũng đang có ý này, đối phương nhất định để bọn hắn đoán thật giả, bọn hắn cũng nhưng đồng dạng chia binh hai đường
 "Đã Hư Thánh cảm thấy kia Hoang Thiên Thánh mang theo là thật, vậy ta liền đi tìm Hoang Thiên Thánh, hai vị đi tìm kia Đạo Thánh."
 Phật Tôn nói
 Hư Thánh cùng Dương Thánh liếc nhau, đều nhìn ra Phật Tôn tâm tư, không muốn cùng kia Nguyên Chu phát sinh xung đột, đối phương phía sau dù sao cũng là Mặc gia
 "Ta cần trông coi thánh địa, chuyến này chỉ có thể lấy hóa thân chiếu rọi, tại hai vị đồng hành."
 Thanh Đăng Phật lại mở miệng nói, hắn lấy hóa thân bồi Hư Thánh cùng Dương Thánh, tiến đến gặp mặt kia Nguyên Chu, cũng coi là phật môn tỏ thái độ
 nghe đến lời này, hai sắc mặt người lúc này mới đẹp mắt một chút, gật gật đầu
 "Ngoài ra còn có sự kiện, muốn cùng mấy vị nói rõ, chỉ là bình thường biện pháp, chỉ sợ là không cách nào đem kia yêu nghiệt giết chết, hắn tu luyện ra thông lực chung cảnh, thể nội có thần huyết, đã lột xác thành Thần tộc!"
 Hư Thánh bỗng nhiên nói
 nghe được hắn, Phật Tôn đôi mắt khẽ nhúc nhích, nhưng lại không có quá nhiều kinh ngạc
 chỉ có Dương Thánh liền giật mình, kinh ngạc nói: "Thông lực chung cảnh? Thật to gan, hẳn là mưu toan nghĩ cực đạo thành thánh , chờ một chút, như là như thế này, hắn đoạn trước thời gian đi chư thiên chiến trường, chẳng phải là đã góp nhặt đến đầy đủ cực đạo lực lượng!"
 nói đến chỗ này, hắn ánh mắt chớp động, nếu là lấy cực đạo thành thánh, vậy liền khó giải quyết, chí ít bọn hắn phục sát kế hoạch sẽ thất bại
 nhưng chỗ tốt là, bọn hắn có thể đem việc này công bố, để Chí Thánh xuất thủ, dù sao lúc trước phong tỏa một cái Thần tộc, bây giờ lại phong khóa một cái cũng không phải không được
 thừa dịp đối phương còn không có căn cơ gì, còn không có vượt qua tam tai, bắt đầu phong tỏa cũng đơn giản
 "Việc này ngược lại không cần phải lo lắng, hắn lòng cao hơn trời, mấy ngày này Thương Lan Giới cung phụng cho hắn hương hỏa, cũng không đoạn cung cấp, hắn muốn hương hỏa cùng cực đạo đồng thời tu luyện, hơn phân nửa muốn lấy Song Thánh tương dung, đánh vỡ thiên cổ không người gông xiềng."
 Phật Tôn bình tĩnh nói
 Lý Hạo nắm giữ thông lực chung cảnh sự tình, hắn lúc trước danh ngạch chiến bên trong liền đã nhìn ra, Phù Sinh Yêu vực bên trong cực đạo lực lượng tiêu tán rất nhiều, hắn liền biết là bị Lý Hạo hấp thu
 bởi vậy, mấy ngày này hắn phái người lưu ý cung phụng Lý Hạo hương hỏa những cái kia thành trì, phát hiện hương hỏa lực lượng cũng không bị ngăn cản đoạn
 như Lý Hạo lựa chọn lấy cực đạo thành thánh, liền nhất định phải tiêu tán thể nội hương hỏa, ngăn chặn hương hỏa, nếu không hương hỏa quấy nhiễu, cực đạo khó thành
 mà hương hỏa như cũ, cũng nói đối phương cũng không cực đạo thành thánh, bây giờ còn không phải Thánh Nhân!
 Hư Thánh cùng Dương Thánh mắt nhìn Phật Tôn, giống như ý thức được cái gì, lại không nói gì, Dương Thánh nhẹ nhàng thở ra: "Không thành thánh liền tốt, tiểu tử kia thiên tư thật đáng sợ, sớm biết như thế . . . "
 nói đến đây, hắn nói dừng lại, lúc trước cho Lý Hạo ban cho Thánh Nhân ấn ký, là vì đem nó hấp dẫn đến chư thánh chi địa, đem cái này Cơ gia huyết mạch yêu nghiệt xoá bỏ
 nhưng về sau hắn lại phát hiện, kia thiếu niên đem huyết mạch tự hành chặt đứt, giống như đoạn tuyệt với Cơ gia, lại về sau, Lý Hạo tại Hư Thánh dưới tay không những không chết, ngược lại tại Thương Lan Giới náo ra động tĩnh to lớn
 bao quát trước đây không lâu chư thiên chiến trường lưu danh, để trong lòng của hắn không khỏi có một chút hối hận
 như lúc trước đem kia yêu nghiệt thu làm đồ đệ, lưu tại môn hạ dạy bảo, bây giờ cố gắng đã đang đại biểu bọn hắn thánh địa xuất chiến, vì tiểu thế giới tranh đoạt khí vận đi!
 mà lại, nếu như chờ đối phương thành thánh, nhớ cái này một phần sư tình, cũng là chỗ tốt cực lớn
 bây giờ lại kết thành tử thù, đối phương bất tử, đáy lòng của hắn tựa như có một cây gai, tổng cảm giác không thoải mái
 "Như thành Thần tộc, hắn nếu đem thần huyết phân tán, cho dù đem cái gọi là bản tôn tru sát, cũng có thể đem đạo niệm thần hồn chuyển dời đến cái khác thần huyết bên trên, Tích Huyết Trùng Sinh!"
 Thanh Đăng Phật nhíu mày, thông lực chung cảnh tu thành, lại phối hợp tam bất hủ cực cảnh lực lượng, bảo mệnh năng lực có thể xưng chư thiên đệ nhất
 lúc trước Thần tộc, cũng chỉ là đem nó phong cấm , chờ triệt để suy bại, mới đem tru sát
 "Cho dù là thần huyết, phân tán ra ngoài, nếu là thời gian quá lâu, cũng sẽ tự hành tiêu tán, mất đi thần tính, không thể vĩnh bảo đảm thần lực."
 Phật Tôn nói
 nếu không phải thông lực chung cảnh, chỉ là Tích Huyết Trùng Sinh, vậy chỉ cần nghiền xương thành tro, triệt để ma diệt vỡ nát là đủ
 nhưng thần huyết phân tán ra ngoài, ở bên ngoài cũng có thể giữ lại một đoạn thời gian, đem cái gọi là bản tôn giết chết cũng vô dụng
 lại thần huyết có cực mạnh hoạt tính, rất khó một hơi triệt để vỡ nát
 "Mười năm trước, hắn từ dưới tay ta thoát thân, chính là tại kia trong hư không sống tạm mười năm, vốn cho rằng đã chết, không nghĩ tới bị hắn chống đỡ đi xuống."
 Hư Thánh sắc mặt âm trầm, lúc trước hắn đã cực kỳ thận trọng, dùng hóa thân tại chỗ kia địa phương tuần hành mười năm, đối phương lại chậm chạp không có hiện thân
 tính nhẫn nại thật tốt, diễn kỹ đủ mạnh, trọng yếu nhất chính là, lực lượng cũng đầy đủ đáng sợ, có thể lấy thần huyết trạng thái trong hư không đợi mười năm mà bất diệt, việc khác sau suy nghĩ, suy đoán đối phương hơn phân nửa là lấy thần huyết tầng tầng vờn quanh, từng tầng từng tầng mài mòn, dùng cái này để ngăn cản hư không ăn mòn
 Phật Tôn nói khẽ: "Không sao, ta có một đạo thần thông, tên là Đại Nhân Quả Thuật, vô luận thần huyết phân tán nơi nào, chỉ cần một thể đồng nguyên, đều có thể truy tung!"
 đây là hắn ngàn thế tu hành chỗ tìm hiểu ra một môn Thánh đạo thần thông, cực kỳ đáng sợ, cũng là hắn đòn sát thủ một trong
 nghe được Phật Tôn, Hư Thánh đôi mắt hơi rét, khẽ gật đầu nói:
 "Nếu không thể đem nó tại chỗ đánh chết, đem nó phong tỏa cũng có thể, chỉ chờ thần huyết suy bại, lại triệt để diệt sát!"
 mặc dù quá trình này dài đằng đẵng, khả năng cần mười năm, mấy chục năm, nhưng đầy đủ
 lúc trước phong tỏa kia Thần tộc Thủy tổ, mấy vị Chí Thánh liên thủ, cũng đầy đủ hao phí mấy trăm năm mới đem mài chết
 tại bọn hắn trò chuyện lúc, Song Sinh Phật Tử lại là sắc mặt âm trầm, hắn hữu nhân gian phật chủ ký ức, nếu theo Hư Thánh nói, kia thiếu niên tại Hư Không Thánh Địa đào vong mười năm, dưới tình huống đó không có khả năng tu luyện, lấy đối phương bây giờ tuổi tác, chỉ sợ 20 tuổi cũng chưa tới, có thể đem hắn bức đến loại này phần thượng?
 "Việc này không nên chậm trễ, chúng ta lên đường đi!"
 Hư Thánh nói
 Phật Tôn gật đầu, chợt liền cùng bọn hắn chia binh hai đường, hắn dùng hóa thân hộ tống đệ tử Phật môn tiến về, mình bản tôn thì mang lên Song Sinh Phật Tử
 như kia Hoang Thiên Thánh bên người là chân thân, hắn kiềm chế lại Hoang Thiên Thánh, đem đối phương giao cho Song Sinh Phật Tử diệt sát, để tan đi tâm ma
 ba!
 chí bảo phi thuyền bên trên, Lý Hạo xuất ra bàn cờ, cùng Hồng Nguyệt đánh cờ
 theo lạc tử bàn cờ bên trong, Lý Hạo đặt vững thắng cục
 "Công tử tài đánh cờ tăng vọt, xem ra ta đã theo không kịp công tử."
 Hồng Nguyệt nhìn thấy bàn cờ tử cục, có chút há mồm, cuối cùng cười khổ một tiếng
 Lý Hạo mỉm cười, nói: "Chỉ là nhàn hạ thoải mái, không cần để ý thắng thua."
 Hồng Nguyệt có chút trống miệng, ngươi thua thời điểm cũng không phải nói như vậy . . 
 phi thuyền lắc lư, Nguyên Chu cùng Phong Ba Bình ngồi tại Lý Hạo bên người, gặp hắn còn có phần này nhàn hạ thoải mái, Phong Ba Bình ngược lại là quen thuộc, Nguyên Chu đáy mắt nhưng không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc
 phải biết, chuyến này có thể sẽ tao ngộ Thánh Nhân phục sát, đối Đạo Pháp cảnh tới nói, dù là trêu đến Thánh Nhân không nhanh, đều là ăn ngủ không yên, chớ nói chi là sẽ tao ngộ phục sát, đoán chừng đã sớm mất hồn mất vía
 "Tiểu hữu thật đúng là thật hăng hái."
 Nguyên Chu cười khẽ, hắn kỳ thật cũng thiên vị kỳ đạo, nhưng nhìn Lý Hạo cầm bàn cờ cùng nữ tử kia đánh cờ, hai người kỳ đạo tinh xảo, đều không ở trên hắn, thậm chí so với hắn mạnh hơn rất nhiều, hắn liền thức thời không có bại lộ mình điểm ấy hứng thú
 nếu không đường đường Thánh Nhân, nếu như bị hai vị tiểu bối tùy ý thắng, kia khó tránh khỏi có chút có nhục thân phận, dù sao hắn cùng Lý Hạo cùng nữ tử này chỉ là sơ lần gặp gỡ, còn không tính quen thuộc
 "Tuế nguyệt tĩnh tốt, nhờ có hai vị thay ta phụ trọng tiến lên."
 Lý Hạo cười cười, mặc dù nhìn qua thoải mái tùy ý, nhưng trong lòng biết, Phong lão vì hắn làm rất nhiều sự tình
 chỉ là hắn không phải loại người bụng đang đói có người mời ăn thì kêu no rồi mà từ chối, trên mặt không thích quá nhiều hiển lộ, đem phần nhân tình này nhớ dưới đáy lòng
 "Kia phật môn cùng Hư Thánh, hẳn là cũng xuất phát đi, không biết bọn hắn sẽ làm sao tính toán."
 Phong Ba Bình lúc này cười tủm tỉm nói, đối Hoang Thiên Thánh an bài, hắn có chút tin cậy, đây là mấy ngàn năm đối thủ cũ tín nhiệm
 "Cùng Hoang Thiên Thánh liền thật giả, sẽ chỉ tự chui đầu vào lưới, kết quả tốt nhất, chính là không tiếp chiêu, cũng chia binh hai đường." Nguyên Chu khóe miệng câu cười, nhẹ nói
 Phong Ba Bình gật đầu: "Cái này cũng cùng chúng ta lúc trước dự đoán đồng dạng."
 cái này dự đoán là Hoang Thiên Thánh nói, thậm chí nàng cáo tri Phong Ba Bình, có thể là phật môn tiến đến tìm nàng, kia Hư Thánh sẽ đến Phong Ba Bình bên này, thử thăm dò hư thực
 Lý Hạo cũng biết hiểu sắp xếp của bọn hắn cùng kế hoạch, kia Song Sinh Phật Tử cũng có thể sẽ xuất thủ, sẽ không chờ đến chí tôn thiên kiêu chiến trên chiến đài, cùng hắn đường hoàng công bằng đọ sức
 có chút thế cuộc thắng thua, quyết phân thắng thua lạc tử, thường thường tại bên ngoài bàn cờ
 "Đến, tiếp tục."
 Lý Hạo chào hỏi Hồng Nguyệt một ván nữa, cái này thời gian đi đường, cũng có thể góp nhặt kỳ đạo kinh nghiệm, mặc dù bây giờ thắng Hồng Nguyệt thế cuộc kinh nghiệm trên phạm vi lớn rút lại, nhưng so với cùng người khác đánh cờ lẻ tẻ kinh nghiệm tới nói, lại muốn mạnh hơn gấp trăm lần nghìn lần
 một bên khác trong hư không
 Hoang Thiên Thánh mang theo mặt tối phân thân trong hư không cấp tốc xuyên thẳng qua, nàng ánh mắt lạnh nhạt, lộ ra đối hết thảy vận trù trong lòng tự tin
 bỗng nhiên, trước mắt trong hư không một vệt kim quang hiển hiện, là hồng lượng thuần chính Phật quang
 Hoang Thiên Thánh khóe miệng hơi câu, nhưng trong mắt lại lộ ra ngưng trọng, nói:
 "Phật Tôn?"
 Phật Tôn từ Phật quang bên trong bước ra, bên người đi theo Song Sinh Phật Tử, hắn mỉm cười nói: "Hoang Thiên Thánh, nhiều năm không thấy, làm sao cũng yêu thích xen vào việc của người khác."
 "Nhiều năm không thấy, ngươi còn là yêu thích lấy phật chi danh, siêu độ chúng sinh đâu."
 Hoang Thiên Thánh hé miệng, khóe miệng lộ ra một tia khinh miệt
 Phật Tôn nhẹ tụng một câu phật hiệu, biết cùng đối phương không cần nói nhiều, dù sao đối phương miệng đầy nói láo, thật thật giả giả, không cách nào phân biệt, hắn toàn thân cà sa lưu động, trực tiếp thi triển ra Thánh đạo pháp tướng, một tôn nguy nga phật thân đứng sừng sững ở tiểu thế giới này bên ngoài trong hư không