Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 365: Quyền 3 - Chương 172 - Vĩnh Hằng Đạo Vực chân lực
----------------------------------------
Chương 172: Vĩnh Hằng Đạo Vực chân lực (giữ gốc +4K tăng thêm 1! )

"Lần này chư thiên tham chiến, đây cũng là tuổi tác nhỏ nhất đi!"

rất nhiều người cũng không khỏi mong đợi, còn có thật nhiều tiếng chất vấn, hoài nghi đối phương là đi cửa sau, thông qua thủ đoạn nào đó cầm tới tiểu thế giới danh ngạch, nếu không vẻn vẹn 26 tuổi, có thể tu luyện tới Đạo Pháp cảnh không nói, còn có thể trở thành trong đó cường giả đỉnh cao ? !

một trận chiến này có thụ chú mục, lập tức liền có người lên đài khiêu chiến

nhưng người khiêu chiến đến từ tầng dưới tiểu thế giới thánh địa, những cái kia thượng tầng tiểu thế giới thánh địa bên trong Thánh tử, đều khinh thường chiếm dạng này tiện nghi, cho dù đánh thắng cũng không vẻ vang

"26 tuổi, quá non, lại tu luyện mười năm lại đến đi, đáng tiếc trăm năm sau ngươi liền 126 tuổi, muốn bỏ lỡ lần sau thiên kiêu chiến, cũng coi là sinh không gặp thời!"

một vị thanh niên nhảy lên chiến đài, tự giới thiệu, chợt liền bộc phát đại chiến

Lý Hạo ánh mắt lộ ra chờ mong, dù sao cùng là Đại Vũ Thần Triêu xuất thân, tự nhiên là hi vọng Minh Nguyệt Kiếm có thể thắng

theo giao chiến, Minh Nguyệt Kiếm rất nhanh liền bị buộc ra bốn đạo cực cảnh lực lượng

hắn giống như Biên Như Tuyết, đều có đến từ nhân gian nhược điểm, không thể ngưng luyện ra Thiên Địa Pháp Tướng cực cảnh

ở nhân gian ngưng luyện ra Thiên Địa Pháp Tướng người, ở đây chỉ có Lý Hạo

cho dù là Cơ Huyền Thần, cũng là lấy Cơ gia Thủy tổ, vị kia vẫn lạc Thánh Nhân làm truyền thừa ý chí kế hồn

Thánh đạo kế hồn, nhưng cô đọng 270 lần, nhưng so với 360 lần, lại ngưng luyện ra cực cảnh tới nói, vẫn là phải kém một mảng lớn

nhưng Thánh đạo kế hồn, không giống với Văn Đạo kế hồn, Thánh đạo kế hồn nhưng bắt chước Thánh Nhân, quan ngộ thiên địa, như sau tới tu hành tâm tính đầy đủ, còn có thể lần nữa cô đọng kế hồn, đạt tới Thiên Địa Pháp Tướng

Cơ Huyền Thần chính là dùng cái này, từ Thánh đạo kế hồn tăng lên đến Thiên Địa Pháp Tướng, đạt tới năm cực cảnh

mà Minh Nguyệt Kiếm cùng Biên Như Tuyết, đều là lấy Văn Đạo cảnh kế hồn, chú định khó có tăng lên, chỉ có thể chuyển thế lại tu, mới có thể nhìn trộm đến phương này cực cảnh

rất nhanh, tại đối phương triển lộ Thiên Địa Pháp Tướng dưới, Minh Nguyệt Kiếm lâm vào nguy cảnh bên trong, rất nhiều người đều tại kinh ngạc, không biết hắn vì sao không cần pháp tướng đối chiến, suy đoán hắn tại ẩn giấu thủ đoạn, nhưng kì thực là không có

Lý Hạo khẽ nhíu mày, tiếp tục như vậy có thể sẽ lạc bại, thua ở Top 100 bên ngoài

nhưng Minh Nguyệt Kiếm có thể đi đến một bước này, đã coi như là cực kỳ yêu nghiệt, chỉ là cuối cùng nội tình nông cạn, mới 26 tuổi

mà lại, trong đó 14 năm đều ở nhân gian tu luyện, đến chư thánh chi địa mới 12 năm, có thể đạt tới loại trình độ này, đã là hiếm thấy trên đời, tương đương không dễ

ngay tại nguy cảnh bên trong, Minh Nguyệt Kiếm đột nhiên bộc phát, kiếm quang như sóng triều, từ thuần túy cực hạn kiếm ý, thình lình có một tia đạo ngân vết tích!

kia một tia đạo ngân vết tích, khiến cho kiếm chiêu tinh diệu đến cực hạn, trong nháy mắt phá vỡ đối phương phong tỏa cùng pháp tướng, một kiếm phá ra, càng đem kia pháp tướng xuyên thủng!

sau đó, Minh Nguyệt Kiếm phi tốc tấn công mạnh, kiếm quang liên tiếp không ngừng, lại chuyển thành nguy ưu, tiếp tục một lát, cuối cùng một kiếm đem lồng ngực của đối phương xuyên qua, huy sái ra máu tươi

một trận chiến này, Minh Nguyệt Kiếm thắng hiểm!

nhìn thấy cái này 26 tuổi thiếu niên, tại cái này trên chiến đài lại chiến thắng, triển lộ ra bốn cực cảnh, cùng tiếp cận nhập đạo kiếm thuật, tất cả mọi người là rung động

ở đây khí tức mịt mờ chư Thiên Thánh người, cũng không nhịn được hướng kia Nguyên Thủy thánh địa Thánh Nhân ném đi ánh mắt, ánh mắt lộ ra một tia hâm mộ

đối phương đây là thu cái hảo đồ đệ a, trận chiến này cho dù không vào Top 100, tương lai thiên hạ, cũng nhất định có một chỗ của hắn!

trận chiến này kết thúc, Minh Nguyệt Kiếm có thể nói là nhất chiến thành danh!

cứ việc chiến lực biểu hiện rõ ràng không bằng trước mặt thượng giới thánh địa thiên kiêu, nhưng y nguyên để vô số người cảm thấy kinh diễm, dù sao hắn quá trẻ tuổi, mới 26 tuổi a!

"Không hổ là Minh Nguyệt Kiếm sư đệ, quá lợi hại!"

"Hắn nhưng là chúng ta Nguyên Thủy thánh địa tương lai có hi vọng nhất thành thánh tồn tại!"

"Không sai, mà lại Minh Nguyệt Kiếm sư đệ thế nhưng là đạo tâm đạo thể, đây là có nhìn tế đạo thành thánh hiếm thấy đạo thể a!"

"Lặng lẽ nói cho các ngươi biết một cái bí mật, Minh Nguyệt Kiếm sư đệ đến từ nhân gian, đi vào chúng ta thánh địa, mới tu hành mười hai năm!"

rất nhiều Nguyên Thủy thánh địa đệ tử, cảm nhận được người bên ngoài rung động, đều là cùng có vinh yên, đem càng nhiều người líu lưỡi tin tức nói ra

biết được thiếu niên này lại đến từ nhân gian, rất nhiều người đều là kinh ngạc, lập tức cảm nhận được đối phương cái kia đáng sợ tư chất, làm cho người nghẹn họng nhìn trân trối

tại quan sát lấy reo hò lúc, khu vực chờ, một chút trung giới thánh địa Thánh tử, lại là trong đôi mắt nghĩ lưu động, có người nhất thời cưỡi trên chiến đài, không muốn bỏ lỡ cái này vào chắc Top 100 cơ hội

thời khắc này Minh Nguyệt Kiếm tiêu hao rất nhiều, lại bộc lộ ra rất nhiều kiếm chiêu tuyệt mật, lại nghênh chiến liền sẽ có phòng bị, trừ phi đối phương còn có át chủ bài

rất nhanh, theo vị thứ hai người khiêu chiến lên đài, trực tiếp triển lộ năm cực cảnh, cường thế tấn công mạnh, Minh Nguyệt Kiếm còn chưa kịp khôi phục, lúc trước trong giao chiến, hắn đem bất suy chi lực cũng dùng xong, giờ phút này dùng thần lực trạng thái khôi phục, nhưng khôi phục tốc độ rõ ràng không có bất suy chi lực nhanh như vậy, không bao lâu liền thua trận

mặc dù kiếm thuật của hắn cùng bốn cực cảnh, để hắn có hi vọng vượt qua đến Top 100, nhưng rõ ràng trở thành không ít người trong mắt bỏ sót, là lấy không tiện nghi

theo Minh Nguyệt Kiếm bại trận, không ít người phát ra tiếc hận thanh âm, nếu là đối phương 26 tuổi liền có thể đưa thân chư thiên Top 100, vậy liền thật là một đoạn truyền thế giai thoại, sau đó ngàn năm đều sẽ thành vinh quang lịch

Bất quá, cứ việc Minh Nguyệt Kiếm bại, nhưng hắn y nguyên để vô số người nhớ kỹ, khắc sâu ấn tượng, thậm chí không kém cỏi người thắng trận kia

tại Minh Nguyệt Kiếm hạ tràng về sau, lần lượt lại người lên đài thủ chiến

không bao lâu, Lâm Thanh Anh cũng tới đài

nàng một thân áo xanh, nhìn qua thanh nhã văn tĩnh, có loại cùng trần thế ngăn cách cảm giác, giống như là trong rừng rậm một gốc u tĩnh Thanh Liên

tại Lâm Thanh Anh lên đài về sau, rất nhiều Kiếm Tổ thánh địa đến đây quan chiến đệ tử, đều là cực lực vì đó reo hò hò hét trợ trận

sắc mặt nàng lạnh nhạt, đứng trên đài về sau, dẫn đầu lại là hướng Lý Hạo nhìn lại , chờ nhìn thấy Lý Hạo đối nàng lộ ra ý cười cùng cổ vũ, nàng lạnh nhạt bình tĩnh trong mắt, cũng chầm chậm hiển lộ ra một tia nhu ý

trận chiến này, nàng tất tranh Top 100

lại xuất phát trước, nàng tìm Kiếm Thánh nói qua, nếu có thể cầm xuống Top 100, phải chăng có thể vì nàng sư tôn phạm sai lầm, giảm bớt tội phạt

Kiếm Thánh đáp ứng

tại Lâm Thanh Anh cùng Lý Hạo đối mặt lúc, trong đám người, Biên Như Tuyết cũng tại nhìn chăm chú cái này từng giao qua chiến đối thủ

lòng dạ đàn bà tinh tế tỉ mỉ, nàng lập tức liền phát giác được Lâm Thanh Anh ánh mắt, thuận ánh mắt nhìn, liền nhìn thấy Lý Hạo cùng Lâm Thanh Anh đối mặt, mặc dù lẫn nhau không có ngôn ngữ, nhưng tựa hồ có loại cảm giác đặc biệt, tại ánh mắt bên trong truyền lại

Biên Như Tuyết sắc mặt không khỏi có chút thay đổi, bây giờ nàng đã sớm biết Lý Hạo liền là vị hôn phu của nàng, là kia từ nhỏ tại trong đình viện theo nàng luyện kiếm Hạo ca ca, nhưng bây giờ, kia phần đã từng chỉ thuộc về nàng cưng chiều ánh mắt, bây giờ lại tựa hồ như chuyển hướng người khác

trong nội tâm nàng bỗng nhiên có loại khó tả cảm giác, giống như trái tim bị nhẹ nhàng nhói một cái, có chút không thoải mái

mà lúc này, tại Lâm Thanh Anh lên đài không lâu, liền có người lựa chọn khiêu chiến nàng

Lâm Thanh Anh tên không nổi danh, rất nhiều người đều tại kích động, dự định trước quan sát, như có cơ hội liền vị thứ hai khiêu chiến, nhặt cái tiện nghi

Thanh Sương trường kiếm xuất hiện tại trong tay nàng, Lâm Thanh Anh biết, muốn bỏ đi người khác khiêu chiến tâm tư, nhất định phải tốc chiến tốc thắng, muốn thắng được gọn gàng mà linh hoạt!

nếu không để cho người ta nhìn ra nàng rã rời cùng nội tình, liền sẽ lâm vào xa luân chiến, ba trận đánh đầy, ai cũng không dám cam đoan có thể hay không bại xuống tới

theo pháp trận ngưng kết, chiến đấu mới xuất hiện, nàng liền trực tiếp thi triển ra mình mạnh nhất kiếm đạo

hư vô kiếm đạo!

vạn vật quy hư, hết thảy đều không!

chí nhu đến cực hạn, là tán, tán đến cực hạn, là không!

tựa như tại mênh mông vô ngần trong hư không, hết thảy đều không, cho dù ngươi lại cương mãnh, lại sắc bén, lại có thể bổ bên trong cái gì, làm bị thương cái gì?

trong tay nàng ba thước Thanh Phong, bỗng nhiên biến mất, hóa thành hư vô kiếm ý, trong khoảnh khắc, một đạo quang mang trực tiếp lướt qua đối thủ cái cổ, vạch ra một đạo vết kiếm!

sau đó, lưỡi kiếm kia xuất hiện lần nữa

kia khiêu chiến thanh niên sắc mặt đột biến, sờ lên yết hầu, vừa mới hắn cảm nhận được khí tức tử vong tới gần, nhưng thoáng qua lại biến mất

chờ sờ đến yết hầu vết thương, hắn lập tức ý thức được, mình đã bại

"Kiếm đạo!"

khu vực chờ, không ít Thánh tử đôi mắt bên trong lộ ra quang mang, nhìn chăm chú nữ tử kia

đối phương tên không nổi danh, nhưng đúng là một vị thâm tàng bất lộ nhân vật lợi hại, kiếm pháp đã nhập đạo!

"Nàng này hẳn là kia Kiếm Tổ thánh địa bên trong khôi thủ."

"Không những kiếm pháp nhập đạo, mà lại là cực kỳ đáng sợ kiếm đạo!"

"Cái này kiếm đạo, ta suy nghĩ không thấu, nhìn không thấu."

một số người đáy mắt lộ ra ngưng trọng, đem nữ tử này cùng danh tự ghi lại

Kiếm Tổ thánh địa bên trong, Hạo Nguyệt Thánh tử ngơ ngẩn, con ngươi có chút co vào

đây là hắn lần thứ nhất gặp Lâm Thanh Anh thi triển hư vô kiếm đạo, mặc dù có pháp trận ngăn cách, không cách nào tự mình cảm thụ, nhưng hắn không hiểu có loại ảo giác, đối phương kiếm đạo, tựa hồ không kém cỏi hắn Nhật Nguyệt Kiếm Đạo, thậm chí, càng hơn!

cái kia đạo thanh nhã áo xanh thân ảnh, hắn từng dưới đáy lòng chặt đứt, nhưng bây giờ, tựa hồ lại nổi lên

kia tiện tay bại địch phong thái, cùng kia dung nhan tuyệt thế, để trong lòng hắn bỗng nhiên rung động xuống

hắn sắc mặt biến hóa, lập tức ý thức được, như thật làm cho đối phương tiến vào đáy lòng, đem sẽ ảnh hưởng hắn rút kiếm, lúc này cấp tốc thu hồi ánh mắt, tâm tư chuyển dời đến nơi khác

một bên khác, Biên Như Tuyết lại là trở nên thất thần

đối phương lúc trước tại Kiếm Tổ thánh địa bên trong, mặc dù thắng qua nàng, nhưng nàng từ đốn ngộ về sau, tự hỏi nếu là lần nữa giao phong, có thể thắng trở về

nhưng trận chiến này xem qua, nàng lại không cái này tự tin

đối phương thế mà cũng tăng lên nhanh như vậy, chẳng lẽ lại cũng đốn ngộ?

nàng đáy lòng ẩn ẩn hiện ra một cái ý niệm trong đầu, nhưng rất nhanh liền bị nàng phủ nhận, không thể nào, cho dù Lý Hạo kiếm pháp nhập đạo, tại Thương Lan Giới bên trong triển lộ ra cực mạnh thiên tư, nhưng cũng chỉ là hắn tự thân yêu nghiệt, bọn hắn không có khả năng như chính mình hồi nhỏ như thế, hắn chỉ đạo nàng . . 

hồi nhỏ nàng thụ Lý Hạo chỉ đạo, kiếm thuật tinh tiến cực nhanh, nhưng đây chẳng qua là thô thiển kiếm thuật, cùng bây giờ không thể sánh bằng

cứ việc đáy lòng không ngừng phủ nhận, nhưng Biên Như Tuyết sắc mặt y nguyên có chút tái nhợt, đáy lòng đột nhiên có loại cảm giác, mình tựa hồ thật đã mất đi thứ gì

Lâm Thanh Anh triển lộ nhập đạo cấp kiếm pháp, hời hợt bại đối thủ, lập tức bỏ đi rất nhiều nhìn trộm cùng tâm tư, không ai lại tiếp tục khiêu chiến, cũng đều nhớ kỹ vị nữ tử này, biết là chí tôn thiên kiêu chiến bên trong cường địch

rất nhiều tấn cấp Top 100 người, cũng đều âm thầm lưu ý, nhớ kỹ dáng dấp của nàng

tại Lâm Thanh Anh xuất chiến không lâu, Xích Quang cùng Hạo Nguyệt Thánh tử, Lâm Thư Hải mấy người cũng đều lần lượt lên đài thủ chiến

nhưng bọn hắn tên không nổi danh, đều lọt vào khiêu chiến

mà lại theo rất nhiều thượng giới chí tôn đệ tử không ai khiêu chiến, cái này Top 100 danh ngạch càng ngày càng ít, lại không khiêu chiến, liền vô duyên

Xích Quang thi triển ra viêm đạo thần thông, nhẹ nhõm trấn áp người khiêu chiến, chỉ một trận chiến liền dương danh, không ai lại tiếp tục khiêu chiến hắn

mà Lâm Thư Hải cũng thi triển ra văn đạo đế thư, chiến đấu hoa lệ lại cường hãn, cũng làm cho người khắc sâu ấn tượng

Hạo Nguyệt Thánh tử đồng dạng tấn cấp, hắn nhật nguyệt thần mục, cũng làm cho không ít người lưu ý đến,

chờ những này người quen đều lên trận, Lý Hạo cảm thấy mình cũng là thời điểm động thân

bây giờ tấn cấp Top 100 người danh ngạch, đã có hơn bảy mươi vị

ngoài ra, còn có chút Chí Thánh đệ tử, còn không có hạ tràng

theo Lý Hạo đứng dậy, lập tức có không ít ánh mắt ngưng tụ tới

luận chư thiên nổi tiếng, Lý Hạo ở chỗ này không kém cỏi chút nào những cái kia Chí Thánh thân truyền

nhìn thấy hắn muốn lên sàn, bên ngoài sân lập tức nhấc lên xôn xao âm thanh, rất nhiều người đều mong đợi nhìn lại

"Vị kia Hạo Thiên rốt cục muốn lên sàn sao, không biết Thiên Bi huyết tự lưu danh, đến tột cùng có thể mạnh đến mức nào?"

"Thiên Bi chỉ là suy tính một bộ phận, mặc dù hắn rất mạnh, bất quá lần này ra sân, hơn phân nửa là không thấy được."

"Không sai, nghe nói hắn là Thương Lan Giới danh ngạch chiến thứ nhất, ai sẽ khiêu chiến hắn a, lúc trước kia nhập đạo cấp kiếm pháp nữ tử, cũng là Thương Lan Giới."

rất nhiều người đều đang nghị luận, chờ mong có người khiêu chiến Lý Hạo, nhưng lý trí lại nói cho bọn hắn, không có khả năng có phạm nhân ngốc, dù sao đối phương danh khí cùng nghe đồn bày ở chỗ này, là có hi vọng tranh đoạt thiên kiêu chiến đệ nhất siêu lôi cuốn tồn tại

ai sẽ không có mắt, tại Top 100 chiến liền đi trêu chọc đối phương

tại toàn trường ánh mắt tụ tập bên trong, Lý Hạo đi hướng chiến đài

to lớn Chiếu Cốt Kính chiếu rọi, phía trên hiện ra tuổi của hắn

28 tuổi!

trong hư không đào vong mười năm, tại chư thánh chi địa chờ đợi gần hai năm

nhìn thấy kia hiển hiện tuổi tác số lượng, trước kia nhiệt nghị hiện trường, trong lúc đó dường như bị đè xuống yên lặng khóa, lại có ngắn ngủi yên tĩnh

rất nhiều Thánh Nhân ánh mắt, cũng đều ngưng tụ tập ở đây, đáy mắt hiện ra kinh hãi

khu vực chờ, Song Sinh Phật Tử sắc mặt âm trầm, hắn đã sớm biết Lý Hạo tuổi tác, hơn nữa còn biết một kiện chuyện càng đáng sợ hơn

"28 tuổi?"

"Ta không nhìn lầm đi, vẫn là Chiếu Cốt Kính sai lầm, đo đạc quá nhiều người, hao tổn xảy ra vấn đề?"

chờ lấy lại tinh thần, trong tràng lập tức bộc phát ra kịch liệt huyên náo tranh luận âm thanh

không riêng gì đến quan chiến quyền quý cùng thế gia, Hoàng tộc bọn người, những cái kia khu vực chờ chư thiên thánh địa Thánh tử Thánh nữ, cũng đều là sửng sốt, trên mặt hiện ra vẻ không thể tin

bọn hắn cũng biết cái này dương danh chư thiên thiếu niên, thiên tư cực cao, nhưng giờ phút này sáng loáng "28 tuổi", lại triệt để để bọn hắn cảm nhận được, đối phương thiên tư đến tột cùng khủng bố đến mức nào, thậm chí để bọn hắn hoài nghi con mắt, hoài nghi nhận biết phạm sai lầm

28 tuổi, làm sao có thể?

tu luyện tới thực lực thế này, ngắn ngủi 28 năm, sao đủ dùng!

lúc trước 26 tuổi Minh Nguyệt Kiếm, đã để đám người kinh hãi, giờ phút này Lý Hạo tuổi tác, gần so với Minh Nguyệt Kiếm lớn hai tuổi, nhưng lẫn nhau thực lực sai biệt, lại không phải hai năm có thể bù đắp

"28? "

trong đám người, đã tấn cấp Danh Gia Thánh Địa Bạch Nguyên, sắc mặt biến hóa, thu hồi kia phần ngả ngớn, nhìn chăm chú kia thiếu niên giữa sân

một bên khác, Thu Thiên Luật sắc mặt cũng thay đổi, thật sâu nhìn chăm chú đối phương, lông mày chăm chú nhăn lại

Âm Dương Thánh Địa bên trong Lâm Chuyết, sắc mặt cũng biến thành khó coi, lúc trước hắn cảm thấy còn muốn cùng đối phương đọ sức đọ sức, muốn nhìn một chút kia huyết tự lưu danh, đến tột cùng có thể có khả năng bao lớn, kết quả đối phương thế mà vẻn vẹn 28 tuổi ? !

tu luyện thời gian, vẫn chưa tới hắn số tuổi một nửa!

cho dù thắng, hắn đều không có gì có thể kiêu ngạo

nhìn xem bóng lưng kia, giờ khắc này, toàn bộ Thiên Nguyên Giới người, đều bị kinh hãi

năm gần 28 tuổi, dương danh chư thiên, tại Thiên Bi lưu danh chí cao

năm gần 28 tuổi, cầm xuống tiểu thế giới danh ngạch chiến thứ nhất, đắc tội hai đại Thánh Nhân!

Lý Hạo sự tích sớm đã không phải bí mật, sớm tại chư thiên truyền ra

"Chờ một chút, hắn mới 28 tuổi, nhưng lúc trước nghe nói, hắn bị Hư Thánh truy sát, chạy trốn mười năm, vậy hắn chân chính chỗ thời gian tu luyện, chẳng phải là . . . . "

"18? ! "

theo có người la thất thanh, càng nhiều người đều là thần sắc ngốc trệ

"Thế mà không phải Chí Thánh môn hạ . . . "

trên bầu trời, Kiếm chủ tùy ý ngồi ngay ngắn ở Kiếm Tổ thánh địa bọn người hậu phương, lúc này hắn đã nhìn ra, Lý Hạo xác thực không phải Chí Thánh đệ tử, nhưng thiên tư này, lại có chút khoa trương

sắc mặt hắn cổ quái, nghĩ đến đối phương còn thường xuyên đến tìm hắn thùy điếu, cũng không thấy tu luyện, chẳng lẽ lại trên đời này thực sự có người tu luyện phá cảnh, liền cùng ăn cơm uống nước đồng dạng đơn giản?

coi như như thế, cái này phá cảnh tốc độ, cũng phải ăn quá no a . . 

khóe miệng của hắn lộ ra ý cười, không khỏi nhìn về phía kia Phật Tôn cùng Hư Thánh, đôi mắt nhẹ nhàng nheo lại

như đối phương vượt qua kiếp nạn này, tương lai ngàn năm, có lẽ đều đem là đối phương thời đại

phải biết, chỉ có Chí Thánh, mới có cơ hội thống ngự một thời đại hương hỏa!

không riêng Kiếm chủ có thể nhìn thấy dạng này tương lai, cái khác Thánh Nhân cũng đều ý thức được điểm ấy, cái này tốc độ tu luyện thật là đáng sợ, từ Thông Lực cảnh đến Đạo Pháp cảnh, chín Đại cảnh giới, ngắn ngủi 28 năm liền có thể tu luyện tới loại trình độ này, tương đương khoa trương

chớ nói chi là bị Hư Thánh truy sát thời gian, không có khả năng trong tu luyện

chờ Lý Hạo đứng trên đài lúc, toàn bộ Thiên Nguyên Giới đều đã là các loại rung động tiếng kinh hô, mặc dù không có xuất thủ, nhưng tuổi tác bại lộ, đã để vô số người rung động cùng ghi khắc

Nguyên Tổ Thánh Địa bên trong, vị kia phụ trách chủ trì Thánh Nhân, trên mặt cũng có một chút ngây người, nhưng rất nhanh, hắn liền thần sắc thu liễm, ánh mắt đảo qua kia khu vực chờ từng trương khiếp sợ khuôn mặt, nói:

"Ai muốn khiêu chiến?"

ngắn ngủi yên tĩnh, không người trả lời

ngay tại hắn chuẩn bị tuyên bố Lý Hạo tấn cấp lúc, lại đột nhiên có nói tiếng âm vang lên:

"Ta đến!"

dứt lời, liền nhìn thấy một đạo thanh niên áo bào tím đứng lên, đôi mắt bên trong mang theo lãnh ý nói

hắn toàn thân tử khí, tản ra tôn quý khí tức, là đến từ Tử Ương Giới Âm Dương Thánh Địa, Lâm Chuyết đồng môn

đồng dạng, hắn cũng là Chí Thánh thân truyền, thanh danh cực kì vang dội

giờ phút này, hắn không dùng Quy Khư thuấn di rơi trên chiến đài, mà là chậm chạp giẫm lên hư không, hướng chiến trường kia đi đến

Chiếu Cốt Kính bên trên, chiếu rọi ra tuổi của hắn,72 tuổi

bực này tuổi tác, tại chúng thiên kiêu bên trong coi như tuổi trẻ

"Là Âm Dương Thánh Địa Ngôn Thanh Xuyên!"

"Lại là hắn, hắn nhưng là Thánh Nhân chuyển thế a, lần này có hi vọng tranh đoạt trước ba, thế mà hiện tại liền xuất thủ, muốn cùng kia Hạo Thiên giao phong ? ! "

"Đây chính là Top 100 tấn cấp chiến, hiện tại bọn hắn liền gặp gỡ, trận đấu này là ta bây giờ có thể nhìn sao?"

"Quá khoa trương, hắn cũng không phải là muốn áp chế áp chế kia Hạo Thiên nhuệ khí đi!"

rất nhiều người đều đang nghị luận, không khí hiện trường lập tức sôi trào, vô số người hưng phấn, vốn cho rằng lấy Hạo Thiên thanh danh, không ai sẽ vào lúc này khiêu chiến, kết quả không những có người khiêu chiến, vẫn là Ngôn Thanh Xuyên bực này Chí Thánh thân truyền thiên kiêu

bên ngoài sân, Thu Thiên Luật mày nhăn lại

mặc dù hắn cũng không thích Lý Hạo, dự định ở phía sau chiến đấu bên trong gặp được, muốn toàn lực giáo huấn đối phương, nhưng không có nghĩa là hắn hiện tại liền sẽ tìm đối phương phiền phức

đây là Top 100 tấn cấp, bọn hắn thực lực ở chỗ này không cần thiết hiển lộ, kia Ngôn Thanh Xuyên rõ ràng là phá hư quy củ, mà hắn không thích nhất có người làm hư quy củ!

giữa sân, Lý Hạo nghe được khiêu chiến âm thanh, hướng thanh niên kia nhìn lại, lại nhìn thấy đối phương con ngươi lạnh lẽo, mang theo bễ nghễ, giống như còn có rõ ràng địch ý

Lý Hạo trong lòng nghi hoặc, nghe bên ngoài ầm ĩ tiếng hoan hô bên trong, nhận ra thân phận đối phương, nhưng hắn không nhớ rõ mình cùng đối phương có cái gì tiếp xúc

"Để cho ta tới trước thể nghiệm dưới, ngươi cái này huyết tự lưu danh năng lực."

Ngôn Thanh Xuyên rơi trên đài, lãnh đạm nói, đôi mắt lại hơi hơi nheo lại

hắn tới khiêu chiến Lý Hạo, cũng không phải là vẻn vẹn hiếu kì đối phương huyết tự lưu danh thực lực, mà là vừa vặn bỗng nhiên có loại thú vị kế hoạch, bọn hắn dự định đem vị này chư thiên dương danh thiếu niên, chặn đánh tại Top 100 chiến bên ngoài

như Top 100 còn không thể nào vào được, vậy liền thành thiên đại tiếu thoại

mà hắn cam nguyện tới thử nước, làm cái này trận chiến đầu tiên

Lý Hạo nghe được đối phương, không nói gì, thanh danh là âm mệt mỏi, đây là hắn ở nhân gian liền đã nói, bây giờ cũng coi là bản thân thể nghiệm được

theo pháp trận ngưng kết, Lý Hạo đứng chắp tay, lẳng lặng chờ đợi đối phương xuất thủ

Ngôn Thanh Xuyên gặp Lý Hạo tốt rảnh mà đối đãi bộ dáng, trong mắt lãnh ý lập tức tăng thêm rất nhiều,28 tuổi thiên kiêu, xác thực kiêu ngạo, cũng có kiêu ngạo vốn liếng, nhưng, hắn không quen nhìn!

"Nghe nói ngươi có thứ tám cực cảnh, để ta kiến thức một chút!"

Ngôn Thanh Xuyên toàn thân khí tức bỗng nhiên bộc phát, phía sau thiên địa mạch hiển hiện, tụ lại khí tức, một đầu mái tóc như tơ đều bay bổng lên, ánh mắt lăng liệt nói

Lý Hạo không nói chuyện, muốn kiến thức hắn đạo vực, đối phương trước tiên cần phải triển lộ ra đầy đủ năng lực, mới có tư cách này

Ngôn Thanh Xuyên dường như nhìn ra Lý Hạo ý nghĩ, trong mắt hiển hiện nộ khí, bỗng nhiên cực cảnh hiển lộ, Thiên Địa Pháp Tướng hiện ra, cùng lúc đó, hắn trực tiếp liền bộc phát ra mình cường đại sát chiêu, đôi thủ chưởng tâm xuất hiện hai thanh chiến đao!

cái này hai thanh chiến đao xuất hiện, không khí lập tức phát hiện biến hóa, đạo vận bao phủ

Lý Hạo đôi mắt ngưng lại, đối phương song đao phía trên, lại đều có đạo vận, nói rõ có hai loại đao pháp, lại đều đã nhập đạo!

thực lực thế này, khó trách phía ngoài tiếng hoan hô kịch liệt như thế, đúng là trước mắt hắn gặp được mạnh nhất Đạo Pháp cảnh, kia Song Sinh Phật Tử cũng không thể so!

"Xác thực có tư cách."

Lý Hạo nói, chợt bỗng nhiên thi triển ra Vĩnh Hằng Đạo Vực

360 trọng đạo vực, như hoa sen nở rộ, bỗng nhiên hợp nhất, trong chốc lát, vô số dị tượng sát nhập trùng điệp, hóa thành một đạo vĩnh hằng bất suy đạo vực!

cái này đạo vực không bàn mà hợp thiên địa chí lý, tự hành từ trong hư không hấp thu lực lượng, mang theo khí tức kinh khủng

theo đạo vực quét ngang, lập tức liền hướng đối phương bao phủ tới

"Là thứ tám cực cảnh, Vĩnh Hằng Đạo Vực!"

"Thế mà thật có khoa trương như vậy đạo vực sao, vừa mới ta giống như nhìn thấy 360 trọng đạo vực cái bóng!"

"Không sai, nghe Vân Tước Lâu nói, muốn 360 trọng đạo vực tu luyện mà thành, lẫn nhau trùng điệp, mới có thể ngưng luyện ra Vĩnh Hằng Đạo Vực!"

"Đây chính là Thánh Nhân mới có thể nắm giữ đạo vực, tên kia thế mà tu luyện được!"

"Hắn mới 28 tuổi,360 trọng đạo vực, cái này là tu luyện thế nào a? Hàng năm tu luyện thập trọng đạo vực sao, cái này chẳng phải là mỗi tháng đều muốn lĩnh hội một môn công pháp, đồng thời tu luyện tới tuyệt học, có thể lĩnh ngộ nhập đạo cấp bậc?"

"Tính giạng thẳng chân, đừng quên hắn còn muốn tu luyện cái khác cực cảnh . . . . . "

đám người thấp giọng kinh hô, rất nhiều người đều là lần đầu tiên nhìn thấy Vĩnh Hằng Đạo Vực, rung động đến trên mặt thất sắc

lúc này, trên đài Vĩnh Hằng Đạo Vực hiện ra, Ngôn Thanh Xuyên trong mắt mãnh liệt bắn ra quang mang, hắn song đao bỗng nhiên vung trảm, là hai loại hoàn toàn tương phản lực lượng, lại đều ẩn chứa đạo vận, đã nhập đạo!

hai loại nhập đạo cấp đao pháp, vung vẩy ra đáng sợ đao mang, giống như lôi hỏa, giống như sóng ngầm, giao thoa lấy hướng Lý Hạo đạo vực bên trong đánh tới

Vĩnh Hằng Đạo Vực bên trong, lập tức hiện ra vô số kiếm ảnh, bỗng nhiên quét sạch

kiếm ảnh cùng đao mang đụng vào, bộc phát ra tiếng vang đinh tai nhức óc, kiếm ảnh tiêu tán đồng thời, kia bổ tiến đạo vực bên trong đao mang cũng tiêu tán

Ngôn Thanh Xuyên đôi mắt ngược lại bộc phát sáng rực, hắn thét dài một tiếng, mắt thấy đạo vực muốn bao phủ toàn bộ chiến trường, đem thân thể của hắn cũng bao phủ đi vào, trên người hắn cũng chống lên đạo vực!

96 trọng đạo vực trùng điệp, tại một loại nào đó đạo vực tu luyện pháp dưới, bện thành Âm Dương đạo vực!

đạo vực từ số không hóa chỉnh, lập tức liền bộc phát ra đáng sợ khí tức, nhưng chạm đến Vĩnh Hằng Đạo Vực sát na, liền bỗng nhiên sụp đổ, như băng tuyết tan rã

Ngôn Thanh Xuyên liền giật mình, mặc dù ngờ tới cái này Vĩnh Hằng Đạo Vực đáng sợ, nhưng không nghĩ tới đáng sợ như thế, chính mình đạo vực ngay cả ngăn trở cản một lát đều không được

cũng may hắn phản ứng cực nhanh, song đao bỗng nhiên sát nhập, cùng lúc đó, loại thứ ba đạo vận hiện lên, một cỗ đáng sợ hắc sắc lôi hỏa từ đao mang ở giữa sinh ra

lôi quang là cực dương, sóng ngầm cực âm, giờ phút này hóa thành ám hắc sắc lôi hỏa dị tượng, ẩn chứa đáng sợ tê liệt lực lượng

nhìn thấy cái kia màu đen lôi hỏa hiển hiện, khu vực chờ rất nhiều mắt người ngọn nguồn đều lộ ra rung động

Song Sinh Phật Tử cùng Bạch Nguyên, Lâm Chuyết bọn người là ánh mắt bỗng nhiên run lên

nếu chỉ là song đao hai loại nhập đạo cấp đao pháp, xứng đáng với Ngôn Thanh Xuyên thanh danh, nhưng giờ phút này loại thứ ba nhập đạo cấp đao quang, lại có chút đáng sợ!

"Âm dương cực hủy!'

Ngôn Thanh Xuyên bỗng nhiên gầm nhẹ, đáy mắt lộ ra quang mang mãnh liệt

thật lâu không ai có thể bức ra hắn bản lĩnh thật sự, hai loại đao pháp, chỉ là hắn cái này sát chiêu chân chính biểu tượng thôi

một chiêu này vốn định tại quyết chiến lúc hiển lộ, nhưng Lý Hạo kia Vĩnh Hằng Đạo Vực cường hãn, nằm ngoài dự đoán của hắn, chỉ có thể sớm bạo phát

bành!

đao mang ẩn chứa đáng sợ khí tức hủy diệt, trong nháy mắt lại phá vỡ Lý Hạo Vĩnh Hằng Đạo Vực, ở bên trong giết ra một đạo đen nhánh lôi quang đường đi

Ngôn Thanh Xuyên thuận đường kính phá vỡ, phải xuyên qua tại Lý Hạo Vĩnh Hằng Đạo Vực bên trong, đem nó đánh bại!

"Thứ tám cực cảnh, cũng không gì hơn cái này!"

hắn phát ra tiếng cười lạnh, một đường vung đao bổ ra, hắc sắc lôi hỏa thế như chẻ tre, kia không thể phá vỡ Vĩnh Hằng Đạo Vực, phảng phất một đạo vải vóc, tại sắc bén cái kéo rong ruổi dưới, muốn bị hoạch thành hai nửa!

thấy cảnh này, Hạo Nguyệt Thánh tử cùng Xích Quang bọn người là không khỏi biến sắc, bọn hắn ngờ tới Chí Thánh thân truyền rất mạnh, nhưng không nghĩ tới sẽ mạnh như vậy!

Lý Hạo bằng Vĩnh Hằng Đạo Vực, liền tuỳ tiện trấn áp Song Sinh Phật Tử, nhưng bây giờ, lại bị đối phương phá vỡ đạo vực!

"Ba loại nhập đạo cấp đao pháp, bực này thiên tư, sợ là có hi vọng tế đạo . . . "

rất nhiều thánh nhân cũng là ngưng mắt, kia Ngôn Thanh Xuyên không hổ là để Chí Thánh đều hài lòng đệ tử, biểu hiện xác thực kinh diễm đến bọn hắn

mắt thấy hắc sắc lôi hỏa đánh tới, Lý Hạo biểu lộ lại tương đối bình tĩnh, đối phương biểu hiện xác thực vượt quá hắn dự liệu, có thể xưng chói sáng, nhưng, còn chưa đủ

tại Đạo Pháp cảnh, như hắn sở liệu, xác thực khó có đối thủ

bành!

trong lúc đó, Vĩnh Hằng Đạo Vực chấn động mạnh một cái, bên trong Kiếm Vực bỗng nhiên hiển lộ chân dung, hóa thành từng đạo đáng sợ kiếm khí, trong nháy mắt hướng cái kia màu đen lôi hỏa tư giết đi qua

360 trọng đạo vực uy năng, tại lúc này chân chính hiển lộ!

trước kia chỉ là phổ thông thi triển, bây giờ mới thật sự là vận dụng đạo vực uy năng, trấn áp!

hư không dường như rung động, toàn bộ chiến trường đều mãnh chấn động một chút, mặt đất vỡ ra, những cái kia gió bão băng tuyết lôi đình chờ pháp tắc dị tượng, tại đạo vực bên trong trong khoảnh khắc chôn vùi, không còn sót lại chút gì!

tại cái này đạo vực bên trong, chỉ có Lý Hạo, là tuyệt đối chúa tể!

cái kia màu đen lôi hỏa, cấp tốc co vào, đảo mắt liền dập tắt!

kia ẩn chứa đáng sợ lực lượng hủy diệt âm dương cực nghĩa, cũng tại vô số kiếm ảnh cọ rửa dưới, sinh sinh chôn vùi

mà đao quang bị phá hủy về sau, Ngôn Thanh Xuyên cũng đã mất đi thông hành con đường, con ngươi của hắn có chút co vào, trợn to

bành!

thân thể của hắn bị bỗng nhiên ngưng kết, toàn thân bốn vạn tám ngàn lỗ chân lông, dường như tất cả đều co vào, toàn thân hai trăm linh sáu khối xương cốt, tất cả đều nhận đáng sợ đè ép

kia là 360 trọng đạo vực chồng chất lên nhau pháp tắc, cường độ vượt qua tưởng tượng của hắn, giờ phút này hắn có loại biến thành Tam Bất Hủ cảnh, lại đưa thân vào Thái Bình Đạo cảnh đạo vực bên trong cảm giác

không thể ngăn cản!

hắn ngưng kết tại đạo vực giữa không trung bên trong thân thể, bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, lập tức, toàn thân trong lỗ chân lông, đều là chảy ra ra đại lượng máu tươi

lập tức, đạo vực thu liễm, đem nó thân thể quăng bay ra đi, đâm vào pháp trận bên trên

pháp trận rung động, Ngôn Thanh Xuyên rơi xuống đất

mà bên ngoài sân, trong khoảnh khắc tựa hồ yên tĩnh lại

rất nhiều người khiếp sợ trợn to con mắt, khó có thể tin, chưởng nắm ba loại nhập đạo cấp đao pháp Ngôn Thanh Xuyên, thân là Âm Dương Thánh Địa khôi thủ, vậy mà bị thua ? !

Hạo Nguyệt Thánh tử cùng Xích Quang mấy người cũng đều trừng to mắt, vốn cho rằng Lý Hạo gặp được nguy hiểm, muốn triển lộ khác thủ đoạn, không nghĩ tới dựa vào cái này đạo vực, liền đem đối phương trấn áp

cái này thứ tám cực cảnh đáng sợ, vượt qua bọn hắn tưởng tượng

như thế nói đến, lúc trước tại kia Thương Lan Giới tranh phong bên trong, Lý Hạo căn bản không vận dụng chân chính lực lượng?

nghĩ đến đây, đám người không khỏi hít vào một hơi

trong đám người, Lâm Thanh Anh hơi ngây người, chợt liền bên môi câu lên mỉm cười, nàng lúc trước cũng không lo lắng, bởi vì nàng biết Lý Hạo kiếm đạo có bao nhiêu đáng sợ, cho dù không có Vĩnh Hằng Đạo Vực, Lý Hạo kiếm, cũng không phải kia Ngôn Thanh Xuyên có thể ngăn cản

chỉ là không nghĩ tới, đối phương vậy mà không thể bức Lý Hạo rút kiếm

lúc này, Ngôn Thanh Xuyên đã từ dưới đất cấp tốc đứng lên, nhưng toàn thân giống như vỡ vụn, thân thể của hắn lung lay sắp đổ, cấp tốc thi triển bất suy chi lực, thân thể tại khôi phục nhanh chóng khép lại

sắc mặt hắn khó coi, có chút phức tạp nhìn xem kia thiếu niên

hắn thế mà bại, mà lại bại thật thê thảm, như đối phương có sát ý, như đây không phải tranh tài, hắn khả năng đã chết

"Thứ tám cực cảnh, xác thực lợi hại."

Ngôn Thanh Xuyên trầm mặc nửa ngày, mới thấp giọng nói, giờ phút này đối kia thiếu niên tại Thiên Bi lưu danh huyết tự, đáy lòng đã chịu phục

hắn không có nói thêm nữa, chuyển thân xuống đài mà đi

theo Ngôn Thanh Xuyên lạc bại, bên ngoài sân bộc phát ra trùng thiên reo hò, Thiên Nguyên Giới các nơi, vô số tiếng nghị luận vang lên

bọn hắn đều nghe nói qua cái này Hạo Thiên đại danh, nhưng không nghĩ tới đương thật là khủng bố như vậy!

Lâm Chuyết thấy cảnh này, đôi mắt có chút nheo lại, hắn muốn theo Ngôn Thanh Xuyên cùng nhau, đem thiếu niên này chặn đánh tại Top 100 chiến bên ngoài, nhưng không nghĩ tới Ngôn Thanh Xuyên thất bại thảm như vậy

Bất quá, hắn nhìn ra được, Ngôn Thanh Xuyên không hề sử dụng toàn lực, Thánh đạo hình thức ban đầu lực lượng còn không có hiển lộ, chỉ là, đối phương tựa hồ không có ý định ở chỗ này thật phân cao thấp

"Phía dưới, còn có ai muốn khiêu chiến?"

kia Nguyên Tổ Thánh Địa Thánh Nhân, cũng không nhịn được mắt nhìn Lý Hạo, đáy mắt lộ ra thưởng thức, chợt cất cao giọng nói

thanh âm hắn như Thánh đạo truyền âm, vang vọng toàn trường

tại trong yên lặng, một thân ảnh đột nhiên bay lượn thượng chiến đài

"Hỗn Thiên Thánh Địa, Thiên Vô Kỵ!"

ra sân thanh niên tự giới thiệu, mắt lạnh nhìn Lý Hạo

nhìn thấy lại có người khiêu chiến, đám người trừng to mắt, không nghĩ tới lại là một vị Chí Thánh thân truyền muốn khiêu chiến cái này Hạo Thiên

phải biết, bằng vừa triển lộ chiến đấu, song phương đều là tất có thể đi vào mười vị trí đầu tồn tại, chớ nói chi là tấn thăng Top 100

"Chuyện gì xảy ra, cái này Hỗn Thiên Thánh Địa, làm sao cũng muốn khiêu chiến kia Hạo Thiên!"

"Đúng vậy a, hắn khẳng định có tư cách vào Top 100 đi, bọn hắn là muốn ở chỗ này chặn đánh hắn, không cho hắn Top 100 tấn cấp sao?"

"Kia Hạo Thiên tại Thiên Bi lưu danh chí cao, nếu có thể đánh bại hắn, cũng coi là chư thiên nổi danh, đối phương là nghĩ giẫm lên hắn lập uy dương danh đi!"

mọi người dưới đài nghị luận, các loại suy đoán, còn có người nâng lên Thanh Lộc Vương cũng là Hỗn Thiên Thánh Địa, đối phương có thể là báo thù cho Thanh Lộc Vương

Lý Hạo vốn cho rằng trận chiến này cũng nên kết thúc, đồng dạng có chút ngoài ý muốn, hắn ngưng mắt nhìn đối phương, giờ phút này ẩn ẩn cảm giác được, cái này tựa hồ là một loại nhằm vào

"Thanh Lộc Vương tài nghệ không bằng người, để ngươi làm nhục là đáng đời, nhưng ta rất muốn nhìn một chút, ngươi vị này Thiên Bi lưu danh chí cao gia hỏa, nếu là Top 100 còn không thể nào vào được, sẽ không sẽ rất thú vị?"

Thiên Vô Kỵ khóe mắt có nước mắt nốt ruồi, nhìn qua tuấn mỹ lại dẫn tà dị, khóe miệng của hắn lộ ra lỗ mãng cười lạnh, đối Lý Hạo truyền âm nói

Lý Hạo lập tức minh bạch, mình danh tiếng quá thịnh, có ít người muốn chèn ép

'Thú vị."

Lý Hạo mỉm cười, đôi mắt lại lạnh xuống

vừa mới Ngôn Thanh Xuyên giao phong, hắn chỉ coi là đối phương bởi vì hắn thanh danh hấp dẫn mà đến, chỉ là luận bàn

nhưng đã là cố ý nhằm vào, vậy hắn xuất thủ liền sẽ không như thế nhẹ!

nhìn thấy Lý Hạo đáy mắt lãnh ý, Thiên Vô Kỵ ngược lại cười ha hả, để người khác không thoải mái, hắn liền sẽ càng càng sảng khoái

"Tới đi, ta cũng nghĩ đến lãnh giáo một chút, cái này thứ tám cực cảnh!"

Thiên Vô Kỵ cười to, nhưng toàn thân lại bỗng nhiên bộc phát ra đáng sợ uy thế

từng đạo cực cảnh lực lượng hiển lộ, đầu hắn phát kim hoàng, tiến vào thần lực trạng thái, thiên địa mạch ngưng tụ, pháp tướng hiển lộ

được chứng kiến lúc trước Lý Hạo đạo vực lực lượng, hắn biết nếu không xuất ra chút bản lĩnh thật sự, cũng chỉ là đi lên mất mặt

theo năm đạo cực cảnh hiển lộ, Thiên Vô Kỵ dung nhập vào pháp tướng bên trong, uy thế tăng nhiều, để toàn trường tất cả mọi người cảm nhận được một loại đáng sợ cảm giác áp bách, hình như có Thánh Nhân tại đỉnh đầu hiển lộ

"Thánh đạo hình thức ban đầu!"

lúc này, Thiên Vô Kỵ bộc phát ra mình chân chính lực lượng, Thánh đạo hình thức ban đầu

chỉ gặp mông lung Thánh đạo khí tức hiển lộ, hắn Thánh đạo là cực lực Thánh đạo, Hỗn Thiên Thánh Địa là đông đảo thánh địa bên trong, hiếm thấy luyện thể bí tịch nhiều nhất thánh địa

Hỗn Thiên Thánh Nhân mở Thánh đạo, cũng là lực chi đại đạo

giờ phút này, Thiên Vô Kỵ tu luyện, cùng là lực đạo một trong

"Nhục thân hữu lực mà cuối cùng, nhưng Thiên Địa Pháp Tướng không có cuối cùng!"

Thiên Vô Kỵ một đầu tóc bay vù vù, gầm thét lên: "Để ngươi xem một chút cái gì là cái thế thần lực, cái gì là lực phá vạn pháp ! ! "

bành!

hắn gầm thét thôi động pháp tướng, bỗng nhiên một quyền liền hướng Lý Hạo đập xuống giữa đầu

cái này pháp tướng to lớn, chỉ là nhấc lên cuồng phong, liền đem trên chiến trường gió bão lôi điện pháp tắc cho thổi tắt, mang theo tinh thần vẫn lạc uy lực

"Nghe đồn Hỗn Thiên Thánh Nhân, có thể đem toàn bộ tiểu thế giới nắm giơ lên, cái này Thiên Vô Kỵ là Hỗn Thiên Thánh Địa ba đại đỉnh tiêm thiên kiêu một trong, uy thế này có thể xưng Tiểu Hỗn Thiên!"

có người thấp giọng kinh hô, hãi nhiên biến sắc

Lý Hạo khẽ ngẩng đầu, nhìn xem kia gào thét mà đến pháp tướng quyền thế, đáy mắt lại lộ ra một tia quái dị thần sắc

lần đầu tiên nghe được, có người ở trước mặt hắn nhấc lên lực phá vạn pháp!

phải biết, hắn nhục thân đạo cửu đoạn, nếu có thể thêm điểm, hắn cái thứ nhất liền sẽ thêm đến nhục thân trên đường, nhục thân thành thánh!

"Đã như vậy, ta cũng đi thử một chút!"

Lý Hạo không có lại dựa vào Vĩnh Hằng Đạo Vực đem nó trấn áp, mà là bỗng nhiên thu hồi đạo vực, lập tức, phía sau một đạo nguy nga Thiên Địa Pháp Tướng hiển hiện!

kia pháp tướng như thần linh, cùng Lý Hạo bộ dáng tương tự, lại toàn thân xích kim, tản ra cổ phác thiên địa khí tức

cùng lúc đó, thiên địa mạch tại pháp tướng phía sau hiển hiện

mà cùng lúc đó, Lý Hạo toàn thân xích kim, tiến vào thần lực trạng thái

nhưng hắn tu luyện tới thông lực chung cảnh, nhục thân lực lượng đạt ngàn vạn cân, tại thần lực trạng thái gấp mười tăng vọt dưới, đạt đến cực hạn, ức vạn chi lực!

mà cỗ này nhục thân lực lượng, cũng có thể để hắn thu nạp đến càng nhiều thiên địa lực lượng, lấp đầy tại pháp tướng bên trong

"Đến ! ! "

Lý Hạo hét lớn một tiếng, pháp tướng theo hắn bản tôn nắm đấm, cùng nhau hướng kia Thiên Vô Kỵ pháp tướng vung vẩy mà đi

hai tôn to lớn pháp tướng sừng sững tại trên chiến đài, cực đại như núi non nắm đấm va chạm vào nhau, trong chốc lát, vô số người chỉ cảm thấy bên tai dường như thất thông, lại nghe không được bất kỳ thanh âm gì!

nhưng một lát sau, chính là cuồn cuộn như mười vạn như lôi đình tiếng vang chấn động mà ra

ngay sau đó, mặt đất vang lên to lớn tiếng bước chân chấn động, chỉ gặp kia Thiên Vô Kỵ Thiên Địa Pháp Tướng, đúng là liên tiếp hướng về sau rút lui lảo đảo mấy bước, mà vung vẩy ra nắm đấm, lại có loại tán loạn cảm giác, nắm đấm sụp đổ, năm ngón tay tán đi ba cây

"Làm sao có thể ? ! "

pháp tướng bên trong, Thiên Vô Kỵ trừng to mắt, khó có thể tin

kia pháp tướng thượng truyền tới kinh khủng chấn động lực lượng, để hắn tê cả da đầu, có loại hoảng sợ cảm giác

đơn thuần lực lượng giao phong, mình vậy mà lại thua ? !

mà lúc này, Lý Hạo lại là đôi mắt bên trong lộ ra sôi trào vẻ hưng phấn, thật lâu không có vui sướng như vậy thi triển

"Ngươi nói đúng, Thiên Địa Pháp Tướng có thể gánh chịu lực lượng càng nhiều, nhưng không phải không cuối cùng, chỉ là ngươi không có chạm đến cuối cùng!"

Lý Hạo đáy mắt lộ ra hào quang sáng chói, bỗng nhiên bước ra một bước, bỗng nhiên vung vẩy nắm đấm ném ra:

"Nhưng ta chạm đến!"

hắn tu luyện tới thông lực chung cảnh, Thiên Địa Pháp Tướng mặc dù có thể gánh chịu càng nhiều lực lượng, nhưng cùng mình nhục thân cùng một nhịp thở

tương đương với nhục thân gấp trăm lần!

đương nhục thân đạt tới chung cảnh, mang ý nghĩa Thiên Địa Pháp Tướng cũng đem đạt đến cực hạn

một quyền này hô hấp phía dưới, đem trong chiến trường lại lần nữa sinh ra từng cường hóa gió bão băng tuyết chờ pháp tắc, đều thổi tắt, sau đó gào thét lên hướng Thiên Vô Kỵ pháp tướng hung hăng đập tới

tựa như một tôn nguy nga cự thần, phát ra thần nộ, muốn đem thiên địa bổ ra

Thiên Vô Kỵ nhìn xem kia gào thét tới quyền thế, con ngươi co vào, bỗng nhiên gào thét, toàn thân lực lượng bộc phát đến cực hạn, trong hốc mắt thẩm thấu chảy máu nước, điên gầm thét lên:

"Cực lực Thánh đạo, ngã lực vô cùng ! !

hắn gầm thét, tại Thánh đạo hình thức ban đầu gia trì dưới, lực lượng bộc phát đến cực hạn

đồng thời, hắn lại thi triển ra nhập đạo cấp quyền pháp, lấy quyền phá quyền!

bành!

Lý Hạo một bước này phóng ra, đồng dạng là một loại quyền pháp ứng thanh mà ra

Bán Bộ Vô Địch Quyền!

mặc dù Lý Hạo quyền đạo chỉ là lục đoạn, quyền pháp này không có có thể nhập đạo, nhưng chung quy là tăng thêm rất nhiều lực sát thương

mặt đất rung chuyển, chiến trường băng liệt, ngay sau đó, như mười vạn lôi minh bắn nổ tiếng vang truyền ra

kia Thiên Vô Kỵ Thiên Địa Pháp Tướng, lại từ nắm đấm tán loạn, đụng phải vượt qua gánh chịu cự lực xung kích, đem nó pháp tướng trực tiếp xé bỏ