Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 367: Phiên ngoại thiên 2: Lý Quân Dạ vĩnh trấn Thương châu
----------------------------------------
Phiên ngoại thiên 2: Lý Quân Dạ vĩnh trấn Thương châu

"Thiếu gia, còn chỉ còn mấy tòa thành trì, ngươi cùng ta một đạo đồng hành đi, vậy còn dư lại thành trì bên trong, cực khả năng có yêu ma bên trong cường giả tọa trấn."

Lý Quân Dạ lắc đầu, đáy mắt trừ sát ý bên ngoài, còn có mưu lược thâm thúy linh quang, nói:

"Yêu ma kia sớm đã đạt được động tĩnh, ở trên vùng hoang dã tiểu trấn, ta liền nhìn thấy yêu ma rút lui dấu hiệu, bọn hắn có tình báo của mình tổ chức, đã biết được ta đợi đến tới, không có khả năng lại dừng lại."

"Kia thiếu gia ngài là?"

"Nhưng bọn hắn nghĩ rút lui, không dễ dàng như vậy, tới nơi này cũng đừng nghĩ đi!"

Lý Quân Dạ đáy mắt sát ý cũng không còn cách nào che giấu, nói: "Mà lại, bọn hắn cầm Thương châu châu ấn, ta nhất định phải truy hồi!"

lập tức, hắn không có nói thêm nữa, hắn muốn ba vạn khinh kỵ, là vì nhanh chóng hành quân cùng truy sát

rất nhanh, ba vạn kỵ binh vào chỗ, hắn hiệu lệnh một tiếng, liền từ lúc trước kia phiên quốc binh sĩ tướng lĩnh nói tuyến đường truy sát mà đi

rất nhanh liền đuổi theo ra Thương châu biên cảnh, đuổi tới biên cảnh bề ngoài lân cận phiên quốc địa giới

quả nhiên, ở chỗ này nhìn thấy binh mã rút lui vết tích, vết bánh xe nghiền lộn xộn đường vân

trong đó còn có không ít dính máu tươi, lưu lại trên mặt đất

ven đường còn có vứt bỏ nữ tử thi thể, hiển nhiên đang rút lui trên đường bị mang theo đùa bỡn, sau đó bị xử tử tiện tay vứt xác hoang dã

hắn đôi mắt có chút phát nứt, suất quân thẳng vọt lên, thẳng hướng phiên quốc biên thành

"Ngươi là ai? !"

"Người nào, dám. . ."

"Ta Đại Vũ thần tướng khôi giáp, cũng không nhận ra sao? ! !"

nương theo lấy Lý Quân Dạ ngửa mặt lên trời thét dài, kia thủ thành binh sĩ lập tức kinh hãi, chợt là sợ hãi, phát giác kia đúng là Đại Vũ Thần Triêu thiết kỵ khôi giáp, còn có những chiến mã kia cùng cờ xí, là toà kia thần tướng phủ!

"Giết!"

Lý Quân Dạ gào thét, như mãnh hổ xông vào, rất nhanh liền đem thành trì công phá

hắn suất quân một đường bay thẳng, phá một thành, phá hai thành, liên tiếp đánh vỡ bảy thành!

liên chiến một ngày một đêm, nhanh công mười lăm thành, giết tới cái này phiên quốc vương đình thành đều bên ngoài

"Xem ra, cái này Thương châu châu ấn, quả nhiên là thượng đẳng mồi!"

vương đình bên trong, một thân yêu khí lục uyên lạnh lùng nhìn chăm chú kia thiếu niên, đáy mắt lại là hiển hiện cười lạnh

vốn cho rằng Lý gia sẽ phái người khác xuất chinh, là hắn biết được mấy vị kia thanh niên tướng quân, kết quả, đúng là một vị thiếu niên thần tướng

mà đối phương triển lộ thực lực, rõ ràng là Tam Bất Hủ cảnh

trong lòng của hắn kinh hỉ, cái này Lý gia Chân Long thật đúng là đủ khoa trương, không nghĩ tới lần này câu ra một đầu Chân Long!

ở bên cạnh hắn, lại hiện ra hai thân ảnh, là Bạo Thực cốc trưởng lão

Lý Quân Dạ thấy cảnh này, sắc mặt lạnh lẽo, hắn ngờ tới đối phương mạnh mẽ bắt lấy châu ấn có nguyên nhân, có thể là mai phục, nhưng châu ấn không cho sơ thất

hắn hít một hơi thật sâu, nói: "Nơi đây tuy không phải ta Đại Vũ cảnh nội, nhưng hôm nay ta san bằng cái này vương đình, liền đem nơi đây mở đất cương vì ta Đại Vũ cảnh nội, các ngươi thật muốn mạo phạm?"

"Hừ, sắp chết đến nơi, còn dám cáo mượn oai hùm!"

Bạo Thực cốc một vị trưởng lão cười lạnh, chợt bỗng nhiên xông ra, hướng Lý Quân Dạ đánh tới

Lý Quân Dạ sắc mặt biến hóa, hắn nhớ kỹ phụ thân nói qua, châu ấn là một châu mệnh mạch, có thể mở ra đại châu biên cảnh pháp trận cùng các thành pháp trận, một khi mất đi, đem không thể tưởng tượng

lần này Thương châu gặp nạn, yêu ma xâm nhập, cũng chỉ là mười mấy thành, mà toàn bộ Thương châu có mấy trăm thành

bây giờ châu ấn mất đi, kia mấy trăm thành đều đem ở vào nguy hiểm bên trong, lúc nào cũng có thể sẽ bị xâm nhập, thậm chí bọn hắn đều không thể có bất kỳ nhìn rõ

"Giết!"

Lý Quân Dạ đáy mắt lộ ra một tia kiên quyết, cắn răng, ngang nhiên đánh tới

kia Bạo Thực cốc trưởng lão cười lạnh, hắn là Tứ Lập cảnh, đạo tâm giai, công kích tránh cũng không thể tránh, theo một đạo chưởng ấn, lập tức liền đem Lý Quân Dạ công kích hóa giải, đem nó đánh lui

Lý Quân Dạ sắc mặt biến hóa, đáy mắt lộ ra hàn ý

"Lúc đầu tại Thương châu liền có thể giải quyết ngươi, để ngươi sống đến nơi đây, đã là nhân từ!"

kia Bạo Thực cốc trưởng lão cười lạnh, tại Thương châu hắn liền có cơ hội xuất thủ, chẳng qua là nhịn ở, không muốn ở nơi đó bại lộ, tuy nói lần này là phụng mệnh làm việc, nhưng đem Bạo Thực cốc sớm bại lộ tại Đại Vũ cảnh nội, đối bọn hắn không có chỗ tốt

theo hai vị Bạo Thực cốc trưởng lão xuất thủ, Lý Quân Dạ lập tức bại rơi xuống, hắn dù sao vừa thành bất hủ, cùng Tứ Lập cảnh chênh lệch vẫn còn quá lớn

huống chi lần này là yêu ma có dự mưu, mai phục không tại cái này phiên quốc vương đình bên trong, mà tại Thương châu!

từ hắn đặt chân Thương châu, liền rơi vào cái này yêu ma mai phục bên trong, hắn truy sát đến tận đây, chỉ là để yêu ma càng thêm sính tâm như ý, có thể để bọn chúng đã có thể giết chết Lý Quân Dạ, lại có thể tốt hơn che giấu mình tung tích

Lý Quân Dạ minh bạch điểm ấy, đáy mắt nhưng không có tuyệt vọng, chỉ còn lại sát ý cùng phẫn nộ

dù chết dứt khoát, hắn không hối hận tới đây, sớm muộn vừa chết, đoạn đường này san bằng tới, hắn liên phá phiên quốc mười lăm thành, cũng coi là vì không ít bách tính báo thù

"Trăm ngàn năm, các ngươi những súc sinh này vẫn là không được an sinh, các ngươi coi là dạng này liền có thể giấu diếm được Vũ Hoàng sao, ta đã tại ven đường lưu lại tin tức, mục đích của các ngươi quá rõ ràng, coi như ta chết, Vũ Hoàng cũng sẽ truy xét đến các ngươi!"

Lý Quân Dạ ngửa mặt lên trời gào thét, toàn thân đại mạch làm gãy, huyết dịch huy sái, cùng hai vị Bạo Thực cốc trưởng lão chém giết cùng một chỗ

nhưng lẫn nhau chênh lệch cảnh giới cách xa, rất nhanh liền suy tàn, một thân máu tươi đốt hết, vẫn là tan tác

nhưng mà, mặc dù đem Lý Quân Dạ đánh bại, nhưng hai cái vị này Bạo Thực cốc trưởng lão sắc mặt lại ngược lại không cười được

chỉ là khu khu Tam Bất Hủ cảnh, thế mà để bọn hắn cảm nhận được một tia uy hiếp, trên người đối phương bộc phát ra kia cỗ lũ sói con hung kình, để bọn chúng trong lòng nghiêm nghị

quá trẻ tuổi, nếu là lại cho đối phương năm năm mười năm, tất nhiên sẽ trở thành tồn tại cực kỳ đáng sợ

nhưng cũng may, lần này Lý gia phái hắn tới, hắn chết!

mà dạng này thiên kiêu sớm bại lộ cùng vẫn lạc, tựa hồ cũng biểu thị, bọn chúng yêu ma khí vận tới, toà này thần triều khí vận suy kiệt, cuối cùng rồi sẽ sẽ đi hướng mạt lộ, bị bọn chúng yêu ma từng bước xâm chiếm!

"Bắt đầu mùa đông. . ."

toàn thân máu thịt be bét Lý Quân Dạ, lấy thần thương xử lấy thân thể, toàn thân máu tươi tích táp rơi trên mặt đất

hắn nhìn lên bầu trời bên trong, lại phiêu khởi bông tuyết

bởi vì thụ thương mà xích hồng sung huyết hốc mắt, lại chợt lộ ra một tia tưởng niệm:

"Thất tẩu hài tử, cũng nhanh ra đời đi, hi vọng là cái đáng yêu tiểu gia hỏa. . ."

"Tiên nhi. . ."

nghĩ đến kia tuyệt mỹ người, hắn cảm giác trong lòng lại tại rút đau

cuối cùng ho ra một ngụm lớn máu tươi

hắn ngẩng đầu ngửa mặt lên trời, bông tuyết rơi ở trên mặt, cái kia đạo tràn đầy vết thương thân ảnh, cứ như vậy xử lấy thần thương, tại cái này đầy trời bay xuống trong bông tuyết, đứng đấy tạ thế

tại lập chỗ, là bị đánh phá vương đình tường cao, tại phía sau, là ngổn ngang lộn xộn khắp nơi trên đất ngã xuống kỵ binh

tuyết lông ngỗng bay xuống, càng ngày càng nặng. . 

một đạo hồn niệm từ cái này thân thể bên trong phiêu đãng ra, giống như thụ dẫn dắt, bay hướng nơi nào đó, nhưng từ kia hồn niệm bên trong, lại có đạo kim quang bay ra, bay về phía kia cao cao thiên khung phía trên. . 

từ đó vương đình chiến bại, thi cốt tại băng tuyết bên trong hơi lạnh

Thương châu yêu ma cũng đều lui tản, ẩn núp trong bóng tối Yêu Hoàng, đáy mắt hiện ra quỷ quyệt mỉm cười, trận chiến này mục đích chủ yếu, chính là suy yếu kia Lý gia. . 

chỉ là không nghĩ tới, lại có vui mừng ngoài ý muốn

thời gian qua đi mấy ngày, Lý Quân Dạ vẫn lạc tin tức, truyền về Lý gia, truyền đến đế đô

kia đế cung bên trong lão nhân, nhịn không được ai thán

mà toà kia nguy nga thần tướng trong phủ, lại có một tiếng khóc nỉ non vang lên, vì cái này mùa đông tái nhợt tuyết, giống như tăng thêm một vòng mùa xuân hi vọng. . 

. . 

bản này phiên ngoại, bao quát Lý Quân Dạ nhân vật này, mặc dù không có chân chính tại chính văn bên trong làm sao ra sân qua, chỉ ở Một Hà bên trong, Lý Thiên Tông trong trí nhớ xuất hiện

nhưng trong trí nhớ xuất hiện hết thảy, đều là lấy Lý Thiên Tông thị giác làm chủ

Lý Thiên Tông cho là hắn là ai, tính cách gì, Một Hà bên trong liền sẽ lấy tính cách gì hiện ra

nơi này viết lên hắn phiên ngoại, cũng là một loại bổ sung, nhân vật này cũng là giai đoạn trước chính ta thích nhất nhân vật một trong, không có ở chính văn ra sân, nhưng ở đại cương cùng cấu tứ trong chuyện xưa, nhân vật này đã sớm tại đầu óc ta, sinh động như thật, lấy một vị nào đó không ít người hẳn là biết rõ danh tướng chỗ kích phát suy nghĩ đầu nguồn sửa

ân, cái này nửa đoạn sau phiên ngoại miễn phí, liền nhiều lải nhải vài câu, chui

chỉnh đốn xuống tâm tình, ngày mai tiếp tục bạo càng!