Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 368: Quyển 3 - Chương 173 - Một kiếm kia, chiếu rọi chư thiên
----------------------------------------
Chương 173: Một kiếm kia, chiếu rọi chư thiên (giữ gốc +4K tăng thêm 2)

Thiên Vô Kỵ từ pháp tướng bên trong đánh bay mà ra, đâm vào pháp trận bên trên, như bức họa rơi xuống

nếu là lúc trước, Lý Hạo đến đây liền đã dừng tay, sẽ không lại tiếp tục truy kích, cũng coi là luận bàn điểm đến là dừng

nhưng đối phương cố ý đến đánh lén hắn, muốn đem hắn bài trừ tại Top 100 bên ngoài nhục nhã, vậy liền lấy nhục nhã hoàn lại!

bành!

không có tái xuất quyền, Lý Hạo bỗng nhiên bước ra, pháp tướng hướng về phía trước duỗi ra một cây ngón trỏ, như thông thiên cự phong trấn áp mà xuống, hướng hắn nhục thân ép đi!

"Ngươi!"

Thiên Vô Kỵ từ dưới đất bò dậy, mặt mũi tràn đầy chấn kinh, trong lòng vẫn dừng lại tại mình pháp tướng bị phá diệt trong rung động, giờ phút này lại nhìn thấy Lý Hạo nhấc chỉ đè xuống, kia cao cao tại thượng bễ nghễ tư thế, dường như muốn ấn chết một con giun dế

hắn lập tức liền cảm nhận được đối phương ngạo mạn cùng nhục nhã, hai con ngươi có chút đỏ lên, gầm thét nâng lên nắm đấm vung nện mà ra

"Thiên Hoang Phá Không Quyền!"

hắn nghĩ gào thét, nhưng ở kia một chỉ trấn áp xuống lăng liệt cương phong bên trong, cuồng phong như sóng biển chảy ngược đến trong miệng hắn, đem thanh âm bao phủ

bành một tiếng

Thiên Địa Pháp Tướng cực đại ngón tay rơi xuống, đem Thiên Vô Kỵ nắm đấm cùng thân thể, tất cả đều bao phủ, trấn áp tại trên chiến đài

mặt đất kịch liệt chấn động, lập tức rạn nứt, sóng chấn động vừa đến bên ngoài sân, cả tòa Thánh Sơn tựa hồ cũng nhẹ nhàng chấn động một cái

một màn này in dấu thật sâu ấn trong mắt mọi người, tiếp tục mấy giây, Lý Hạo pháp tướng ngón tay mới tiêu tán, cũng đem pháp tướng thu liễm, từ không trung chầm chậm phiêu rơi xuống, nhìn qua quần áo sạch sẽ, giống như không có phí khí lực gì

mà đối diện, lại là một đạo hố sâu, Thiên Vô Kỵ nằm sấp ở bên trong, toàn thân áo bào thượng pháp quang phá diệt, toàn thân đều là máu tươi

quyền pháp của hắn tuy mạnh, nhưng cuối cùng không cách nào đền bù Thiên Địa Pháp Tướng chênh lệch, huống chi Lý Hạo vẫn là nhục thân đạt tới chung cảnh, pháp tướng càng thêm đáng sợ

"Thua thật nhanh!"

"Hỗn Thiên Thánh Địa Thiên Vô Kỵ, thế mà cũng thua, hơn nữa còn không phải bị Hạo Thiên Vĩnh Hằng Đạo Vực trấn áp, là bị pháp tướng trấn áp!"

"Thiên Vô Kỵ tu luyện chính là cực lực đại đạo, luyện thể đến cực hạn, Thánh Nhân phía dưới, lực lượng có thể xưng vô địch, thế mà lại thua ở lực lượng giao phong thượng ? ! "

"Kia Hạo Thiên lực lượng, rõ ràng thắng qua hắn, chỉ sợ cũng luyện thể cường giả, Vĩnh Hằng Đạo Vực vậy mà không phải thủ đoạn duy nhất của hắn!"

rất nhiều người đều là rung động, không nghĩ tới một trận chiến này sẽ là như vậy quá trình, còn muốn nhìn một chút Vĩnh Hằng Đạo Vực cùng cực lực đại đạo ai mạnh ai yếu, kết quả kia Hạo Thiên lại lấy pháp tướng phá pháp tướng, lấy lực phá lực, cuối cùng một chỉ càng đem Thiên Vô Kỵ trấn áp, không cách nào động đậy!

tại thượng tam giới bên trong, Thiên Vô Kỵ cũng coi là thanh danh cực kỳ vang dội thiên kiêu, so Thanh Lộc Vương thanh danh còn vang, có hi vọng tranh đoạt trước ba, nhưng bây giờ lại bị bại thảm như vậy

Lý Hạo lạnh lùng nhìn về đối phương, không có nhiều lời

đối bại tướng không cần nhiều lời, chính là lớn nhất miệt thị

Thiên Vô Kỵ từ mặt đất bò lên, hắn cũng coi là có mặt mũi thiên kiêu, giờ phút này lại thua thảm như vậy, rõ ràng, đối phương vô dụng đạo vực, tương đương với để một cái tay!

kết quả, liền dưới tình huống như vậy, hắn vẫn thua

"Ngươi lưu danh, ta công nhận!"

Thiên Vô Kỵ sắc mặt khó coi, không có nói thêm nữa ngoan thoại, vốn là bại, lại nói ngoan thoại, ngược lại càng lộ vẻ chật vật, hắn nói xong liền chuyển thân bay lên xuống đài

tại khu vực chờ, cùng là Hỗn Thiên Thánh Địa Thanh Lộc Vương, nhưng không có chấn kinh, chỉ là sắc mặt phức tạp

hắn biết, cái này còn không phải kia thiếu niên thủ đoạn chân chính

kia thiếu niên đáng sợ, xa so với tất cả mọi người tưởng tượng muốn khoa trương, đó chính là một cái hất lên da người quái vật, giấu ở kia túi da dưới, là đủ để rung động chư thiên lực lượng!

ánh mắt của hắn quét về phía một chỗ khác Thu Thiên Luật, cùng kia Nguyên Tổ Thánh Địa Tiêu Thiên vũ, có lẽ, chỉ có mấy vị này có cơ hội, có thể đem chân chính diện mục bức đi ra

lúc này, theo Lý Hạo đệ nhị chiến chiến thắng, dưới đài khắp nơi vang lên tiếng hoan hô, thông qua cột mốc chiếu rọi, toàn bộ Thiên Nguyên Giới đều là một trận xôn xao

tại Top 100 chiến liền thấy dạng này giao phong kịch liệt, đến chuyến này giá trị tuyệt đối

"Còn có muốn tới ước lượng sao?"

Lý Hạo hai tay đặt sau lưng, đứng trên đài, đôi mắt lạnh lùng quét về phía khu vực chờ

rất nhiều thiên kiêu nhìn thấy kia thiếu niên bễ nghễ mà ánh mắt lạnh lùng, có loại phong mang lưng gai cảm giác, càng không dám nghênh xem

không giận tự uy thế kinh người, kia thiếu niên thon dài dáng người đứng ở nơi đó, lại giống như là khinh thường hoàn vũ thiếu niên thần chi, để cho người ta có loại không thể trực thị cảm giác

khu vực chờ bên trong, trước kia cùng Ngôn Thanh Xuyên, Thiên Vô Kỵ bọn người thương nghị, muốn cho kia thiếu niên giết chút uy phong người, giờ phút này lại là trầm mặc, tránh đi ánh mắt của đối phương

nếu chỉ là Vĩnh Hằng Đạo Vực, bọn hắn còn muốn đi đọ sức đọ sức, nhưng Lý Hạo pháp tướng cũng đáng sợ như thế, cho dù lại đến trận, nhiều lắm thì bức ra đối phương đạo vực cùng pháp tướng hợp nhất, hai loại lực lượng đồng thời thi triển, hơn phân nửa cũng muốn đem bọn hắn bức đến cực hạn, còn chưa hẳn có thể thắng

bọn hắn tới đây cũng là vì tranh danh, không cần thiết bởi vì thấy ngứa mắt mà hành động theo cảm tính

huống chi, giờ phút này Lý Hạo triển lộ lực lượng, đủ để xứng với kia phần danh khí

ngắn ngủi yên lặng về sau, không ai lại đến trận, Nguyên Tổ Thánh Địa Thánh Nhân lúc này tuyên bố Lý Hạo tấn cấp

vốn là muốn liên thủ đem Lý Hạo lấy xa luân chiến trấn áp, nhưng Lý Hạo thắng được quá dễ dàng, trận thứ ba giao đấu vô tật mà chấm dứt

Thiên Vô Kỵ cùng Ngôn Thanh Xuyên nhưng không có quái người kia nhát gan, bởi vì xác thực đã không có ý nghĩa gì

trừ phi bọn hắn chân chính xuất ra bản lĩnh cuối cùng, mới có một khả năng nhỏ nhoi thủ thắng

nhưng đây không phải là hiện tại nên dùng thời điểm

theo Lý Hạo tấn cấp, toàn trường reo hò trận trận lôi động, không ít người đều nhìn ra cuộc khiêu chiến này tựa hồ có một loại nào đó mưu đồ, muốn áp chế Lý Hạo uy phong, kết quả lại làm cho kinh diễm rất nhiều người, làm danh tiếng kia càng thêm vang dội!

Lý Hạo thấy không người lại đến, nhíu nhíu mày, cũng không có lại nhiều đợi, từ trên chiến đài bay lượn mà xuống, trở lại mình khu vực chờ ghế chỗ

Lâm Thanh Anh hướng hắn quăng tới chúc mừng cười yếu ớt ánh mắt, Lý Hạo về lấy mỉm cười

Biên Như Tuyết nhìn thấy hai người này mặt mày đối mặt, lông mày không tự giác nhíu lại, đầu ngón tay có chút nắm chặt

Hạo Nguyệt Thánh tử cũng chú ý tới điểm ấy, đồng dạng sắc mặt biến hóa, có chút khó coi

theo Lý Hạo hạ tràng, phía sau Top 100 chiến tiếp tục tiến hành, còn lại không có tham chiến người, cũng đều lần lượt xuất thủ

mà lúc trước, một chút chậm chạp không có xuất chiến Chí Thánh đệ tử, tại Lý Hạo hạ tràng về sau, cũng đều nhao nhao lên đài thủ chiến

rất nhiều người đều nhìn ra, những người này không có sớm thủ chiến, tựa hồ đều đang đợi cái gì, bây giờ mới ý thức tới, tựa hồ đang chờ đợi Lý Hạo, đều tồn lấy muốn khiêu chiến đối phương tâm tư, chỉ là theo Lý Hạo hai trận giao đấu kết thúc, đều bỏ đi ý nghĩ như vậy

đương nhiên, bỏ đi ý nghĩ như vậy, cũng không hoàn toàn là tự giác không địch lại, chẳng qua là cảm thấy sẽ đoạt được không thoải mái, không cần thiết tại loại này theo trình tự liền đánh đến loại trình độ này

theo Chí Thánh thân truyền đệ tử đăng tràng, phía dưới thủ trận lại lâm vào không người khiêu chiến quạnh quẽ cục diện

không bao lâu, kia Ngôn Thanh Xuyên cùng Thiên Vô Kỵ cũng đều lên đài thủ chiến, được chứng kiến bọn hắn thực lực, còn lại nghĩ cạnh tranh Top 100 các thánh Địa Thánh tử, đều không có xuất thủ

Lý Hạo cũng lười đi học bọn hắn khiêu chiến chặn đánh, dù sao muốn ba trận tất cả đều đánh bại, mới có thể đem bọn hắn xếp tại Top 100 bên ngoài, cho dù mình chiến thắng, cũng chỉ có thể chặn đánh một trận, không có ý nghĩa gì

gặp Lý Hạo không có lên đài khiêu chiến, Ngôn Thanh Xuyên cùng Thiên Vô Kỵ đều là trong lòng ngầm nhẹ nhàng thở ra, như Lý Hạo lại tới khiêu chiến, bọn hắn không thể tránh né có thể sẽ lần nữa lạc bại, mặc dù không ảnh hưởng tấn cấp, nhưng thua với cùng là một người hai lần, khó tránh khỏi sẽ có chút mặt mũi không nhịn được

"Kia Hạo Thiên thế mà không có đi khiêu chiến bọn hắn, thật là đáng tiếc!"

"Nếu là khiêu chiến, còn có thể lại thắng một lần!"

"Xem ra, cái này Hạo Thiên không giống nghe đồn nói, kiêu ngạo như vậy, có một viên có thể khoan nhượng tâm địa."

"Xác thực, như đổi lại là ta, nhất định ăn miếng trả miếng!"

nhìn thấy Lý Hạo không có đi lên đài khiêu chiến, rất nhiều người đều là kinh ngạc, lập tức đối Lý Hạo ấn tượng đổi mới rất nhiều

không bao lâu, Top 100 chiến tấn cấp liền kết thúc

tuy có mấy người không đến, nhưng hơn ba trăm người, cuối cùng chỉ có trăm người tấn cấp

những cái kia từ riêng phần mình tiểu thế giới cố gắng tu luyện, một đường đâm vọt lên thiên kiêu, đi vào cái này chư thiên chí cao trong sàn chiến đấu, lại giống như là thoảng qua như mây khói khách qua đường, không có để lại bất cứ dấu vết gì, thậm chí không có thể làm cho nhiều ít người nhớ kỹ

Nguyên Tổ Thánh Địa tuyên bố ra Top 100 danh sách, chợt liền công bố ra đến tiếp sau quy tắc

nhưng tranh tài sẽ tại sau ba ngày tiến hành, để Top 100 thiên kiêu tiến đến chỉnh đốn

dù sao không phải tất cả mọi người, cũng giống như Lý Hạo cùng Chí Thánh đệ tử chờ thắng được nhẹ nhàng như vậy, có người tại Top 100 chiến bên trong liền đã vận dụng thượng một ít bí pháp, đối thân thể phụ tải cực lớn, cần thời gian chậm rãi

"Ba ngày sau, chính là thập cường tranh phong, nhất định sẽ càng thêm kịch liệt!"

"Vậy khẳng định, cái này Top 100 chiến chỉ là món ăn khai vị, lúc đầu cũng có một chút chói sáng chiến đấu, nhưng này Hạo Thiên cùng Hỗn Thiên Thánh Địa cùng Âm Dương Thánh Địa Ngôn Thanh Xuyên giao thủ, đem những người khác đều đè xuống."

"Xác thực, chỉ có trận kia đọ sức, chân chính kinh diễm đến ta, thấy tê cả da đầu."

"Đỉnh tiêm thiên kiêu xác thực so những người khác muốn mạnh hơn nhiều lắm, đạo vực cùng pháp tắc, pháp tướng, kỹ pháp các loại, đều xa không phải cái khác thiên kiêu có thể so sánh, chỉ là nhập đạo cấp đao pháp liền có ba loại, đơn giản đáng sợ, càng đáng sợ chính là thế mà còn thua!"

Top 100 chiến chào cảm ơn, nhưng vô số người đều tại dư vị, sau đó nghị luận ngược lại cang thêm nhiệt liệt, cũng đối phía sau thập cường tranh phong cực kì chờ mong

lúc trước rất nhiều Chí Thánh đệ tử thủ chiến, đều không người ứng chiến, để không ít người đều cảm thấy thất vọng, nhưng cũng có thể hiểu được, dù sao đổi lại là bọn hắn dự thi, cũng sẽ không đầu sắt đi tìm những cái kia Chí Thánh đệ tử lấy trứng chọi đá

Thánh Sơn đỉnh, đám người tán đi, bọn hắn phía sau Thánh Nhân cũng đều trở lại Nguyên Tổ Thánh Địa an bài Thánh Nhân đạo trường bên trong nghỉ ngơi

những này Thánh Nhân đích thân tới, đến quan sát tiểu bối này giao đấu, quan sát là tiếp theo, chủ yếu là đến hộ giá hộ tống

nếu không như bị người nhìn trộm ngấp nghé, môn hạ yêu nghiệt nhất đệ tử bị người cho âm thầm giết chết, sau đó nghĩ điều tra đều không đùa

ba ngày ngắn ngủi chỉnh đốn kỳ, toàn bộ Thiên Nguyên Giới khắp nơi đều giống khúc mắc náo nhiệt sôi trào, mà Lý Hạo thì trở lại mình trong tiểu viện, cái này ba ngày cũng không người đến bái phỏng cùng quấy rầy hắn, hắn thì tại trong tiểu viện tiếp tục thường ngày tu luyện

hắn một bên hấp thu pháp tắc lực lượng, dung nhập vào trong thân thể, một bên lĩnh hội Thánh đạo nảy sinh, muốn chân chính dòm gặp nội tâm của mình bản nguyên

tại trong tham ngộ, thời gian trôi qua nhanh chóng, ngắn ngủi ba ngày mặc dù không thể nhìn thấy Thánh đạo bản nguyên, nhưng theo pháp tắc cô đọng, Lý Hạo thể nội lại phát hiện một chút biến hóa

pháp tắc cô đọng dưới, đạo vận tụ tập, thân thể của hắn xương cốt tại thuế biến, lại có đại đạo lực lượng dung nhập, xương cốt từ thần cốt biến thành đạo cốt!

đạo lực không thể xóa nhòa, ý vị này, hắn xương cốt cũng vô pháp bị lập tức phá hủy!

trừ phi là lấy Thánh đạo lực lượng, đem nó xương bên trong đạo lực chậm rãi làm hao mòn, để chầm chậm tán đi, mà không thể trực tiếp lấy lôi đình thủ đoạn đánh nát!

loại này khác biệt, để Lý Hạo bảo mệnh năng lực lại tăng lên một tiết

ba ngày chỉ chớp mắt liền đi qua

vô số người lại lần nữa chen chúc, tụ tập đến Thánh Sơn trên đỉnh, sớm vào chỗ, đi vào riêng phần mình ghế khu ngồi xuống

Lý Hạo chờ tán tu cùng tấn cấp Top 100 các giới Thánh tử, cũng đều đi vào khu vực chờ

chờ nhìn thấy Lý Hạo trình diện, không ít người vẫn là hướng hắn nhìn lại, ánh mắt ngưng trọng

lúc trước Top 100 chiến là tùy bọn hắn tự chủ ý nguyện, phải chăng khiêu chiến, nhưng cái này tranh đoạt thập cường, cuối cùng danh ngạch chỉ có mười cái, khó tránh khỏi sẽ va chạm đến, không khỏi mình an bài

ngoại trừ Lý Hạo bên ngoài, còn có cái khác Chí Thánh đệ tử, cũng đều là những người khác muốn tránh để tồn tại, nhưng khiêu chiến là ngẫu nhiên, thuần xem vận khí

theo Lý Hạo chờ người dự thi trình diện về sau, các giới Thánh Nhân cũng đều thu liễm khí tức, giáng lâm nơi này chỗ

mà kia nhận Nguyên Tổ Thánh Địa mời Thánh Nhân, thì khí tức hiển lộ, dị tượng xuất hiện, ngồi ngay ngắn ở trong thiên địa, riêng phần mình hùng cứ một phương, toàn bộ bầu trời đều giống bị cắt đứt ra từng khối khu vực, dị tượng không giống nhau

Lý Hạo quét về phía kia Phật Tôn cùng Hư Thánh, gặp bọn họ đều là lạnh nhạt nhìn xuống, giống như không có nhìn nhiều hắn

Lý Hạo khẽ nhíu mày, đáy lòng ngược lại có loại cảm giác bất an

đối phương cống hiến hai phần thiên địa trân bảo, gần ngay trước mắt, kia thành thánh hương hỏa cũng gần ngay trước mắt, đối phương thật có thể như thế an ổn ngồi được vững, ngược lại là quái sự

Bất quá, nơi này là Thiên Nguyên Giới, Chí Thánh dưới mí mắt, đối phương hẳn là cũng không dám mạo muội ra tay với hắn

huống chi có Phong lão chăm sóc, thật xuất thủ cũng có thể vì hắn ngăn cản, tăng thêm lấy hắn bây giờ lực lượng, cũng không trở thành bị Thánh Nhân thuấn sát, nghĩ giết hắn cũng phải phí chút sức lực

lắc đầu, Lý Hạo thu hồi suy nghĩ, không có nghĩ nhiều nữa

lúc này, theo cột mốc chiếu rọi thắp sáng, cái này Top 100 tranh phong mười vị trí đầu tuyển chọn, cũng chính thức bắt đầu

theo Lý Hạo chờ Top 100 danh sách lệnh bài tụ tập, tại gió bão bên trong sàng chọn, rất nhanh, lẫn nhau sơ vòng đối thủ đều xứng đôi tốt, hiển hiện ở trên bầu trời

"Ừm?"

chờ nhìn thấy mình trận chiến mở màn đối thủ, Lý Hạo đôi mắt chau lên, kia rõ ràng là lúc trước Top 100 chiến cái thứ nhất xuất chiến Danh Gia Thánh tử, Bạch Nguyên!

lúc trước đối phương một câu "Mời chư thiên chỉ giáo", đủ để nhìn ra không đơn giản

Bạch Nguyên cũng chú ý tới, đối thủ của mình đúng là Lý Hạo, có chút ngây người, chợt khóe miệng lộ ra một vòng ý cười, hướng Lý Hạo nhìn tới

nhưng Lý Hạo đang nhìn xong đối thủ lệnh bài về sau, liền quét về phía Lâm Thanh Anh chờ người quen lệnh bài, nghĩ nhìn nhìn bọn hắn đối thủ cùng tình hình chiến đấu như thế nào, hi vọng bọn họ có thể đi được cao hơn càng xa

Bạch Nguyên gặp Lý Hạo không có chú ý tới mình, đôi mắt chau lên, cũng lơ đễnh, lúc trước Lý Hạo thủ chiến, hắn không có lên đài là không muốn lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn

tuy nói kia Vĩnh Hằng Đạo Vực cùng kia pháp tướng triển lộ lực lượng cực mạnh, nhưng cũng không có bỏ đi hắn chiến ý, ngược lại có loại sôi trào cảm giác

cùng lúc đó, không ít người cũng đều đang tìm kiếm Lý Hạo chờ lôi cuốn đoạt giải quán quân người xứng đôi tin tức , chờ nhìn thấy Lý Hạo đúng là cùng Danh Gia Thánh tử khôi thủ Bạch Nguyên đối chiến bên trên, đều là lên tiếng kinh hô

hai cái vị này đều là đoạt giải quán quân đứng đầu nhân vật, vậy mà sớm đụng va vào nhau!

so với Bạch Nguyên cùng Hạo Thiên, cái khác Chí Thánh thân truyền vận khí liền muốn đối tốt hơn nhiều, không có gặp được cái khác Chí Thánh môn hạ, mà là cái khác thánh địa Thánh tử, hiển nhiên lần đầu tấn cấp sẽ mười phần nhẹ nhõm

duy nhất tương đối cường cường quyết đấu, thì là Thiên Vô Kỵ cùng Ngôn Thanh Xuyên, lại xứng đôi đến cùng một chỗ, thành đối thủ

nhưng so sánh với Lý Hạo cùng Bạch Nguyên trận này, lực hấp dẫn lại rõ ràng kém một chút

"Cái này Hạo Thiên vận khí cũng quá kém đi, lúc trước thủ chiến liền có người nghĩ chặn đánh, những cái kia Chí Thánh đệ tử không quen nhìn hắn, hiện tại lại gặp được một vị!"

"Chỉ là trận chiến mở màn liền gặp được Bạch Nguyên, cái này Bạch Nguyên tại Danh Gia Thánh Địa bên trong, danh khí cực lớn, nhưng là có thể cùng Thu Thiên Luật sánh ngang đối thủ a!"

"Nghe nói Thanh Lộc Vương đã từng khiêu chiến qua Bạch Nguyên, nhưng bị hắn ba chiêu đánh bại."

"Cái này Hạo Thiên khí vận quá kém, cái khác Chí Thánh thân truyền đệ tử kém cỏi nhất cũng là gặp được bên trong Cửu Giới, hắn lại là gặp được Chí Thánh thân truyền, lại nói, đây là hắn trận thứ ba chiến đấu đi, tựa hồ cũng là Chí Thánh thân truyền!"

rất nhiều người đều đang nghị luận, vì Lý Hạo suy vận lắc đầu, nhưng không ảnh hưởng bọn hắn đang đàm luận lúc, trong lời nói lộ ra hưng phấn

dù sao, bọn hắn là đến quan chiến, có thể nhìn thấy dạng này kịch liệt đại chiến, chính hợp ý

Lâm Thanh Anh cùng Hạo Nguyệt Thánh tử, Xích Quang bọn người hướng Lý Hạo xem ra, lại nhìn thấy Lý Hạo thần sắc thờ ơ, tựa hồ cũng không bất kỳ lo âu nào

Lâm Thanh Anh đáy mắt hiển hiện một vệt sầu lo, nhưng nhìn thấy Lý Hạo khí định thần nhàn bộ dáng, vừa tối từ yên tâm lại, nàng cùng Lý Hạo tiếp xúc lâu như vậy, còn chưa hề gặp hắn sốt ruột qua, chân chính duy nhất biến sắc thời điểm, là đối mặt phật môn Thánh Nhân thời điểm

"Xem ra, chúng ta cũng nên phân cái cao thấp

một bên khác, Thiên Vô Kỵ hướng Ngôn Thanh Xuyên nhìn lại, đáy mắt hiện ra chiến ý

hôm qua lâm thời liên hợp, cũng chỉ là bọn hắn cái vòng này lâm thời khởi ý, hôm nay giao phong, tự nhiên cũng sẽ đem hết toàn lực phấn đấu

Ngôn Thanh Xuyên thần sắc lạnh nhạt, khẽ gật đầu, ánh mắt lại nhìn về phía kia thiếu niên phương hướng, đáy mắt hiện ra quang mang

kia Bạch Nguyên hắn biết, tuyệt không đơn giản, không biết có thể hay không đem kia thiếu niên bức ra đạo vực pháp tướng trình độ

theo trận chiến mở màn bắt đầu, Nguyên Tổ Thánh Địa Thánh Nhân báo ra trận đầu tuyển thủ, một người trong đó Lý Hạo quen thuộc, đúng là Thanh Tửu

hắn lên đài về sau, mắt nhìn Lý Hạo, đối với hắn lộ ra một tia vẻ mặt bất đắc dĩ, chợt liền thu hồi ánh mắt, thần sắc chăm chú mà nhìn mình đối thủ

đối thủ của hắn là Hạo Nguyệt Thánh tử

làm Top 100 chiến mở màn chiến, một trận chiến này không thể nghi ngờ là có thụ chú mục cùng chờ mong, Hạo Nguyệt Thánh tử cũng không còn đi suy nghĩ nhiều, lên đài sau liền thần sắc chuyên chú

theo pháp trận ngưng kết, lẫn nhau lẫn nhau không biết, Hạo Nguyệt Thánh tử cũng lười nói nhảm, ngược lại là Thanh Tửu, hình như có chút biểu lộ muốn, nói:

"Ba chiêu, trong vòng ba chiêu, ta sẽ kết thúc chiến đấu!"

Hạo Nguyệt Thánh tử nghe nói như thế, lập tức bị chọc giận quá mà cười lên, hắn không muốn trang, nhưng đối phương còn trang đến trên đầu của hắn tới

"Vậy liền để ta rửa mắt mà đợi."

hắn cười lạnh nói, đang khi nói chuyện, lại là cực cảnh bỗng nhiên triển khai, lúc trước Top 100 tấn cấp bên trong, mặc dù có người khiêu chiến hắn, nhưng không thể bức ra hắn chân chính lực lượng

giờ phút này năm cực cảnh hiển lộ, hắn rút kiếm ra, mũi kiếm sáng chói, hai con ngươi ở giữa hiện ra sáng chói kim ngân quang huy, tương hỗ giao ánh

Thanh Tửu đôi mắt hơi ngạc nhiên, không nghĩ tới đối phương còn có bực này bản sự

nhưng hắn không có khẩn trương, cũng bộc phát ra toàn lực

trừ năm cực cảnh bên ngoài, còn có đạo thứ sáu cực cảnh, Tích Huyết Trùng Sinh

cái này Tích Huyết Trùng Sinh muốn tu thành, một loại là giống Lý Hạo như thế, trước tu luyện ra hóa tiên cực cảnh, đem ý thức gửi lại thiên địa, một loại, chính là dựa vào trong sư môn Thánh Nhân, đem ý thức gửi ở Thánh Nhân Thánh đạo bên trong, mới có thể ngưng luyện ra tới

Thanh Tửu liền là dựa vào sư tôn trợ giúp, tu luyện ra cái này đạo cực cảnh, nhưng này cảnh đối chiến lực tăng lên không lớn, chỉ là bảo mệnh phương diện siêu cấp tăng cường

trừ cực cảnh bên ngoài, Thanh Tửu chân chính từ tin còn là tới từ tự thân kỹ pháp lực lượng

bành!

hắn bỗng nhiên ra thương, cũng bộc phát ra chính mình đạo thể

"Đại La đạo thể!"

Thanh Tửu khẽ quát một tiếng, toàn thân đạo vận hiện lên, thương trong tay thân bên trên, lại vờn quanh ra hai loại nhập đạo cấp khí tức!

chỉ là chiêu này, liền để không ít người đôi mắt tỏa sáng, lộ ra vẻ kinh ngạc

Hạo Nguyệt Thánh tử sắc mặt biến hóa, có chút ngưng trọng, nhật nguyệt thần mâu hội tụ, muốn đem thương pháp nhìn thấu

Thanh Tửu Quy Khư bước ra, hai người cấp tốc kịch chiến cùng một chỗ

trong hư không, thương ảnh như điện, mà Hạo Nguyệt Thánh tử kiếm ý, chỉ là vừa mới đụng chạm đến đạo cái bóng, trong khoảnh khắc liền bị đánh tan

"Đáng tiếc một đôi tốt bảng hiệu!"

Thanh Tửu bỗng nhiên ra thương, một thương bên trong ẩn chứa hai loại đạo lực, không cách nào trốn tránh, cũng vô pháp né tránh, trong nháy mắt trúng đích, Hạo Nguyệt Thánh tử từ giữa không trung bại rơi xuống

Thanh Tửu không có lại truy kích, thu thương mà đứng

trận chiến này, Thanh Tửu chiến thắng, triển lộ ra có thể xung kích mười vị trí đầu sức mạnh cường hãn, cũng làm cho không ít người nhớ kỹ hắn

Lý Hạo nhìn xem suy tàn, sắc mặt u ám u ám Hạo Nguyệt Thánh tử, không khỏi lắc đầu, đối phương muốn đem nhật nguyệt đại đạo tu luyện mà thành, mượn nhật nguyệt chiếu rọi thiên địa, nhưng lại muốn chặt đứt tình dục cùng tự thân dục niệm, dùng cái này dán vào thiên địa vô tình

nhưng thiên địa cũng không phải là vô tình, ngược lại đa tình

bởi vậy mới có thể thu đi xuân tới, hoa tàn hoa lại mở

đương đông tuyết mai táng vạn vật, ngày xuân liền sẽ tới

đóa hoa sinh trưởng đến khô héo, năm sau lại sẽ ở ngày xuân chiếu rọi xuống, lần nữa tân sinh

thiên địa ôn nhu, chiếu cố vạn vật, như mưa xuân nhuận im ắng, đương ngày xuân phi cầm tẩu thú không kiêng nể gì cả chà đạp hoa cỏ lúc, liền sẽ có mưa hạ Thu Sương cùng đông tuyết, để phi cầm dừng nhánh, để tẩu thú ngủ đông, cái này sao lại không phải một loại ấm áp che chở

nghĩ đến đây, Lý Hạo đáy mắt có chút hiển hiện quang mang, bây giờ hắn đối chúng sinh cùng thiên địa, có mình nhận biết, giờ phút này phiên cảm thụ, để hắn ẩn ẩn lại tiếp cận nội tâm bản nguyên một chút

trận đầu kết thúc, nhưng Hạo Nguyệt Thánh tử cùng Thanh Tửu biểu hiện, đều tính trung quy trung củ, Thanh Tửu là để cho người ta kinh hỉ, Hạo Nguyệt Thánh tử biểu hiện, cũng xứng với Top 100 thực lực

sau đó, chính là những người khác lần lượt ra sân

theo từng tràng giao phong, Lý Hạo nhìn thấy Lâm Thanh Anh cũng chiến thắng, đối thủ của nàng đến từ cái khác tiểu thế giới, thực lực so Hạo Nguyệt hơi kém, bị nàng tuỳ tiện trảm bại

"Muốn đến phiên kia Hạo Thiên!"

"Rốt cuộc đã đến sao, cuộc tỷ thí này."

rất nhiều người đều đang nhìn ra sân sắp xếp, trước mặt từng tràng giao đấu mặc dù đặc sắc, nhưng bọn hắn đáy lòng đều đem Lý Hạo cùng Bạch Nguyên trận này, coi là áp trục

giờ phút này, rốt cục đăng tràng

mặc dù đằng sau còn có những người khác giao phong, nhưng trận này không hề nghi ngờ thụ nhất người chờ mong

chờ nghe được Nguyên Tổ Thánh Địa Thánh Nhân kêu gọi lúc, Lý Hạo cũng không nhiều trì hoãn, đứng dậy liền hướng trên chiến đài đi đến

chờ hắn ra sân về sau, một chỗ khác Bạch Nguyên mới lên đường, không vội không chậm đi hướng chiến đài

theo pháp trận phong tỏa, trận này đọ sức cũng kéo lên màn mở đầu

"Còn tưởng rằng sẽ ở thập cường chiến hậu mới gặp được ngươi, không nghĩ tới ở chỗ này liền gặp, thật làm cho người hưng phấn đâu!"

Bạch Nguyên cười khẽ, chỉ là so với lúc trước mang theo lỗ mãng tiếu dung, giờ phút này lại hơi chăm chú rất nhiều

dù sao lúc trước Lý Hạo biểu hiện, đủ để xứng với thiên kiêu tên tuổi, không cách nào làm cho người cười nhạo

nếu là khinh thị, ngược lại là đối với tu hành không tôn trọng

" . . . Ân."

Lý Hạo không biết nên làm sao đáp lời, đành phải ứng một tiếng

Bạch Nguyên nở nụ cười, nhưng tiếu dung bỗng dưng vừa thu lại, chậm rãi rút ra trong tay kiếm, hắn mặc dù dùng kiếm, nhưng cũng không bái sư Kiếm Tổ thánh địa

Kiếm Tổ thánh địa tuy là thiên hạ kiếm khách nhất hướng tới địa phương, nhưng cái khác thánh địa cũng có kiếm đạo bí tịch, chỉ là số lượng nhiều ít vấn đề

"Để ta kiến thức một chút ngươi đạo vực cùng pháp tướng hợp nhất đi!"

Bạch Nguyên nói, lập tức toàn thân khí lực bỗng nhiên kéo lên, thiên địa mạch tại phía sau tụ tập, ngay sau đó, một tôn nguy nga Thiên Địa Pháp Tướng hiển hiện

ra sân chính là toàn lực bộc phát!

hắn biết, nếu không xuất ra bản lĩnh thật sự, tại Lý Hạo trước mặt căn bản không có giao thủ tất yếu, kia Vĩnh Hằng Đạo Vực liền không cách nào làm cho người khinh thị

Lý Hạo lẳng lặng nhìn xem, muốn nhìn đến lực lượng của hắn, nhất định phải có tương ứng tư cách mới được

theo Bạch Nguyên khí tức kéo lên, ngoài thân cũng hiển lộ ra đạo vực, cái này đạo vực số lượng, thình lình đạt tới 118 trọng!

cái này đạo vực bện, lẫn nhau trùng điệp, hóa thành một đạo sáng chói kim hoàng Đế Hoàng đạo vực!

"Thiên hạ nổi danh, biết ta tên người càng nhiều, ta càng cường thịnh!"

Danh Gia tu hành, chủ yếu tranh danh, danh khí chính là tu hành lực lượng nơi phát ra, liền cùng Đạo Thiên Thánh Địa là đánh cắp đồ vật đến gia tăng lực lượng, Danh Gia là nghĩ biện pháp đoạt tên, bởi vậy Bạch Nguyên mới có thể hôm qua ngày thứ nhất cái lên đài, nói ra kia bá khí khẩu hiệu, đây hết thảy đều là vì hắn dương danh

lần này, cùng Lý Hạo quyết đấu, đang cùng tâm ý của hắn, vô luận thắng thua, một trận chiến này chắc chắn có thụ chú mục, nếu có thể thắng, vậy liền danh chấn chư thiên, giẫm lên trên người của đối phương dương danh lập vạn!

theo Đế Hoàng đạo vực hiển lộ, uy nghiêm tôn quý khí tức từ thân thượng bộc phát, Bạch Nguyên đem thân thể dung nhập vào pháp tướng bên trong, từ pháp tướng chưởng bên trong ngưng tụ ra một thanh Danh Gia pháp tắc ngưng tụ Đế Hoàng thần kiếm!

kiếm này hạo đãng, uy thế vô tận, như một tôn cổ lão Hoàng giả khôi phục, muốn đem thiên địa bổ ra

đối mặt uy thế như vậy, dưới đài vô số người đều biến sắc

lúc trước Top 100 chiến, các phương Thánh tử khiếp sợ Bạch Nguyên tên tuổi, không có đi khiêu chiến tham gia, trừ thượng tam giới người đối hắn thực lực có nghe thấy bên ngoài, cái khác chư thiên người chỉ biết hiểu là Chí Thánh thân truyền, nhưng bây giờ, bọn hắn mới chính thức kiến thức đến, cái này Bạch Nguyên lực lượng!

so với hôm qua Ngôn Thanh Xuyên cùng Thiên Vô Kỵ, càng thêm đáng sợ cường hãn!

"Thanh danh bất quá là gánh vác, ném đi những này, mới là ngươi chân ngã!"

Lý Hạo thần sắc bình tĩnh, nhìn đối phương kia Đế Hoàng uy thế Thiên Địa Pháp Tướng, lại là lắc đầu, cái này cùng trong lòng của hắn đạo chênh lệch rất xa

Thánh Nhân chỉ tu luyện tự thân đạo, đồng thời chỉ tin tưởng vững chắc tự thân đạo mới là chư thiên mạnh nhất, nếu không phải, kia chỉ tự trách mình không tham ngộ ngộ đến căn nguyên

Lý Hạo cũng tin tưởng mình đạo, duy có chính mình đạo, mới là đại đạo!

nếu không có phần này tín niệm, căn bản là không có cách tu luyện thành thánh, căn bản là không có cách ngưng luyện ra Thánh đạo!

mà tại phần này tín niệm dưới, hắn đối cái này cùng hắn đạo niệm tướng vi phạm Thánh đạo, lại không tự chủ được sinh ra một cỗ khinh thị

"Chỉ có xác ngoài, đây chẳng qua là chư thiên ban cho ngươi, không phải ngươi chân chính tự thân!"

Lý Hạo giơ tay lên, nhưng vô dụng đạo vực, mà là đem công danh từ thiên địa không gian bên trong kêu gọi ra

"Kiếm này tên là công danh, ta lợi dụng công danh, phá ngươi danh!"

Lý Hạo ánh mắt bỗng nhiên lăng liệt sáng chói, đáy mắt bộc phát ra ánh sáng mãnh liệt, hắn không có hiển lộ đạo vực, cũng không có Thiên Địa Pháp Tướng triển lộ, chỉ là thiếu niên thân thể sừng sững ở trong sân, áo bào tung bay

chỉ có thiên địa mạch, tại phía sau hiện ra, hút lũng giữa thiên địa bàng bạc năng lượng, ngưng tụ bản thân

"Ngươi muốn lấy kiếm phá đạo của ta ? ! "

Bạch Nguyên nhìn thấy Lý Hạo cử động, trước kia tràn ngập chiến ý thần sắc, lập tức trở nên lạnh lùng, cảm thấy bị làm nhục, trầm thấp nói:

"Vậy cũng đừng trách ta ngộ sát ngươi! ! "

đang khi nói chuyện, hắn Thiên Địa Pháp Tướng bộc phát ra cực hạn quang mang, trong tay Đế Hoàng thần kiếm, tách ra vạn trượng kim quang, giống như đem trên bầu trời vân vụ, đều chiếu rọi thành kim hà, bỗng nhiên hướng Lý Hạo huy kiếm trấn sát xuống tới

mà giờ khắc này, Lý Hạo cũng giơ tay lên bên trong kiếm

kia nguy nga pháp tướng, kia uy áp cực nặng Đế Hoàng thần kiếm, trong mắt hắn, đều giống như một bức cảnh tượng, một bức họa

mà hắn muốn làm, chính là xé nát này tấm mình không thích họa

Duy Ngã Kiếm Đạo, Duy Ngã Độc Tôn ! !

bành ! !

chói mắt kiếm mang, chiếu rọi mà ra, trong khoảnh khắc, tựa hồ đem giữa thiên địa chiếu sáng, để toàn trường vô số người đôi mắt, đều giống bị một loại nào đó hào quang loé lên

cái kia đạo kinh thế kiếm quang, từ Lý Hạo trong tay vung ra, gặp gió mà trướng, trong chớp mắt hóa thành vạn trượng, trực tiếp trảm tại kia kim hoàng sắc Đế Hoàng thần kiếm bên trên

kia là pháp tướng thần kiếm, ẩn chứa gấp trăm lần lực lượng, cùng Bạch Nguyên kiếm đạo ý chí

nhưng giờ phút này, lại bị một kiếm chặt đứt!

Duy Ngã Kiếm Đạo, hấp thu rất nhiều kiếm đạo, nếu nói kia Ngôn Thanh Xuyên hôm qua dùng chính là ba loại Đạo Pháp nhập đạo, kia Lý Hạo Duy Ngã Kiếm Đạo bên trong, đã hấp thụ không biết nhiều ít loại kiếm đạo

chỉ có duyệt tận rất nhiều kiếm đạo, mới có thể đem nó trảm chi!

cũng chỉ có duyệt tận chư thiên phong thái, lại như cũ chỉ có ta kiếm, mới được xưng tụng chân chính duy ngã, không có mất đi kiếm đạo bản tâm!

tiếng ầm ầm vang lên, một kiếm kia, từ đuôi đến đầu vung lên, kiếm quang vạn trượng, chẳng những chặt đứt Đế Hoàng thần kiếm, cũng chặt đứt thần kiếm phía sau to lớn pháp tướng, đem nó bổ làm hai!

pháp tướng vỡ tan, mà kiếm quang không ngừng, đánh thẳng tại pháp trận bên trên, cái này đạo Thánh Nhân ngưng kết pháp trận, lại phát ra ầm ầm chấn động

nếu là giống tiểu thế giới thánh địa danh ngạch chiến, chỉ là Bán Thánh ngưng tụ pháp trận, ở đây dưới thân kiếm, đem trực tiếp bổ ra chặt đứt!

mà giờ khắc này, cho dù là Thánh Nhân ngưng kết pháp trận, đều tại đây dưới kiếm chấn động, một màn này, làm cho cả Thiên Nguyên Giới đều lâm vào trong yên tĩnh

dưới đài vô số người, đều mở to hai mắt nhìn, nhìn chằm chặp trận kia bên trong, nhìn chằm chằm kia như pha quay chậm tuyệt thế cực hạn một màn!

kia kiếm quang, không thể địch, giống như ẩn chứa ngàn vạn kiếm đạo, chỉ có một cỗ cực hạn trảm ý!

trảm hết tất cả, phá diệt hết thảy, ngoại trừ không thể phá hủy Thánh đạo bên ngoài, giống như không thể ngăn cản ! !

nhìn thấy kiếm này, khu vực chờ tấn cấp Top 100 rất nhiều Thánh tử Thánh nữ, cũng đều mất tiếng, kinh ngạc nhìn, có chút ngẩn người choáng váng

một thân trắng noãn như tơ tằm bện Thu Thiên Luật, sắc mặt cũng có chút thay đổi

lúc trước muốn khiêu chiến Lý Hạo Lâm Chuyết, giờ phút này con ngươi co vào, lộ ra hãi nhiên

Hạo Nguyệt Thánh tử có chút thất thần, tại một kiếm kia dưới, hắn cảm giác mình cho dù tu luyện ra nhật nguyệt thần kiếm, chiếu rọi ra thiên địa, cũng giống vậy sẽ bị chém đứt!

nguyên lai, lại có khủng bố như thế một kiếm, cho dù là thiên địa, cũng không thể ngăn cản!

Biên Như Tuyết ngây ngẩn cả người, chỉ cảm thấy huyết dịch cả người đều giống như đông kết, hô hấp đều có chút quên mất, một kiếm này, nàng trong thoáng chốc dường như nhìn thấy, kia chung cực một kiếm cái bóng!

nguyên lai, nàng theo đuổi đồ vật, lại vị kia Hạo ca ca trong tay sao ? !

nàng đột nhiên có loại tim đập loạn cảm giác, hốc mắt đều hơi đỏ lên

trừ bọn hắn bên ngoài, ngồi ngay ngắn ở tứ phương rất nhiều Thánh Nhân, cũng đều là đôi mắt trở nên ngưng trọng lên

bọn hắn nhìn ra được, một kiếm này, có chút lợi hại đến mức đáng sợ, trừ Thánh đạo bên ngoài, hẳn là không đồ vật có thể ngăn cản cùng trấn áp

"Tiểu gia hỏa này kiếm . . . " Kiếm chủ có chút ngơ ngẩn, nhìn ra một kiếm kia bên trong ngưng tụ ra lực lượng, kia tuyệt không phải một loại kiếm đạo, mà chém tuyệt rất nhiều kiếm đạo sau ngưng tụ một loại trước nay chưa từng có kiếm đạo

cái này kiếm đạo cường đại đáng sợ, tại trước mặt, hết thảy kiếm đạo giống như đều mất đi hào quang, ảm đạm phai màu

bao quát hắn tu luyện thiên địa kiếm đạo!

Kiếm chủ thật sâu nhìn chăm chú kia thiếu niên, lúc trước hắn đối Lý Hạo, là ở vào đối tâm tính yêu thích, đối thiên tư mặc dù biết được cực cao, nhưng làm Thánh Nhân, hắn đã tu luyện tới đỉnh phong, có đường đi của mình, còn lại người bên ngoài thiên tư lại yêu nghiệt, cũng không ảnh hưởng tới hắn, nhưng bây giờ, hắn lại có loại bị kinh diễm đến cảm giác, thậm chí của mình Kiếm đạo, đều chịu ảnh hưởng

mỗi cái kiếm khách, đều đang đuổi tìm mạnh nhất kiếm, mà bây giờ, kia mạnh nhất kiếm, giống như cầm tại kia thiếu niên trong tay, cầm tại kia thiếu niên trong lòng!

kia là độc thuộc về hắn, duy ngã độc tôn kiếm đạo!

đây chính là kiếm đạo cực hạn a . . 

trảm tuyệt hết thảy, phá diệt hết thảy, cho đến kiếm đạo bản nguyên!

theo kiếm khí khuấy động tại pháp trận bên trên, chầm chậm tiêu tán, lặng ngắt như tờ toàn trường, dường như dần dần băng tuyết tan rã, ngay sau đó là từng đạo gần như thét lên nghẹn ngào

tất cả mọi người rung động, cảm thấy kinh dị cùng da đầu tê dại phấn khởi, đó là cái gì kiếm thuật? Kia như thế nào lực lượng!

lúc này, không ai lại đi nhìn nhiều kia suy tàn Bạch Nguyên, toàn trường ánh mắt, đều ngưng tụ trên người thiếu niên kia, ngưng tụ trên tay hắn

mà Lý Hạo, thì tiện tay kéo lên một cái kiếm hoa, đem công danh thu hồi

trận chiến này đối với hắn mà nói, đã kết thúc

đối diện, Bạch Nguyên từ pháp tướng bên trong rơi xuống, nhưng không có suy xuống tới, nhưng hắn pháp tướng bị cưỡng ép phá mất, một thân lực lượng tiêu tán, tuy có thiên địa mạch còn có thể tụ lại, nhưng cần thời gian

mà Lý Hạo không ở đây khắc thừa thắng xông lên, đủ để chứng minh hạ thủ lưu tình

Bạch Nguyên rơi trên mặt đất, ánh mắt lại là hoảng hốt, hắn kinh ngạc nhìn đối diện thiếu niên

trong đầu, hắn bỗng nhiên hiện ra kia Chiếu Cốt Kính thượng số lượng

28 tuổi . . . . 

cái này mẹ nó là 28 tuổi có thể tu luyện ra được đồ vật sao ? !

Bạch Nguyên khóe miệng nhẹ nhàng run rẩy, lần thứ nhất có loại tuyệt vọng cùng than thở cảm giác, hắn đột nhiên lý giải, vì cái gì có chút gia hỏa nhìn thấy mình, sẽ lộ ra ánh mắt tuyệt vọng, nguyên lai lại là cảm thụ như vậy

đây là một loại muốn đuổi theo, lại mãi mãi cũng không đuổi theo kịp cảm giác

"Ngươi tu luyện chính là cái gì đạo?"

Bạch Nguyên nghĩ đến Lý Hạo lúc trước, kìm lòng không đặng hỏi

nếu chỉ luận tu luyện, không có khả năng có tốc độ như vậy, trừ phi là đối phương đạo không giống bình thường

"Còn từ tìm kiếm, thuộc về ta chính mình đạo." Lý Hạo bình tĩnh nói

Bạch Nguyên run lên, đạo thuộc về mình?

hắn ánh mắt lộ ra một tia mê võng, chẳng lẽ nói, chính mình đạo, là có thiếu hụt sao, nếu không vì sao mình đã chư thiên nổi danh, lại không địch lại một cái 28 tuổi tiểu gia hỏa

hắn ánh mắt cô đơn, không có nói thêm nữa, chuyển thân ảm đạm hạ tràng

một trận chiến này, Lý Hạo chiến thắng

nương theo lấy Nguyên Tổ Thánh Địa tuyên bố, vô số người phát ra tiếng hoan hô, mặc dù biết kết quả, nhưng tuyên bố về sau, kia lúc trước đè nén hưng phấn, tại lúc này mới thỏa thích bạo phát đi ra

quá mạnh, đây chính là chư thiên chí cao lưu danh yêu nghiệt sao ? !

ba trận chiến ba thắng, đều là Chí Thánh thân truyền đệ tử, lại dùng ba loại khác biệt lực lượng!

lúc trước tất cả mọi người biết Lý Hạo đạo vực rất mạnh, là cực cảnh, về sau mới biết được, hắn pháp tướng lực lượng càng đáng sợ, có thể đem Hỗn Thiên Thánh Địa Chí Thánh thân truyền đệ tử trấn áp, bây giờ, Lý Hạo kiếm đạo lại càng thêm đáng sợ chú mục

từ quyền đến kiếm, đến đạo vực, tựa hồ không có thiếu hụt, không có nhược điểm!

đồng thời, tất cả đều là tu luyện tới đỉnh tiêm cấp độ, quả thực là không có kẽ hở quái vật!

vô số người đều đang hoan hô, toàn bộ Thiên Nguyên Giới đều đang sôi trào, Hạo Thiên chi danh, từ đó triệt để vang vọng, để các phương người đều nhớ kỹ, đồng thời tán thành vị này chư thiên lưu danh thiếu niên

Lý Hạo nhìn thấy, có từng tia từng sợi hương hỏa lực lượng, phiêu đãng tới, tụ tập đến trên người hắn

trận chiến này kết thúc, dù là không có đệ nhất hương hỏa, tin tưởng không bao lâu, bằng hắn lúc này danh khí, cũng khả năng hấp dẫn đến vô số tự phát hương hỏa cung phụng!

Lý Hạo hạ tràng, trở lại mình khu vực chờ trên bàn tiệc , chờ đợi đệ nhị chiến

cái này Top 100 chiến tranh đoạt thập cường, mỗi người cần mười vòng giao chiến, chiến thắng thì tích một điểm, căn cứ điểm tích lũy sắp xếp, như vượt qua mười người, thì tiếp tục so đấu, nếu là không đủ, lợi dụng điểm tích lũy sắp xếp

"Tên kia, thật là 28 tuổi sao, cảm giác hai trăm tuổi đều tu luyện không ra."

"Kiếm đạo, cực cảnh, nhục thân rèn luyện, hắn là làm sao làm được?"

"Chẳng lẽ lại từ hài nhi bắt đầu tu luyện?"

"Vậy cũng không đủ, những cái kia Thánh Nhân chuyển thế, có thể nói là từ tiền thế liền bắt đầu tu luyện, cũng không thể so."

Ngôn Thanh Xuyên cùng Thiên Vô Kỵ cũng bị Lý Hạo một kiếm này hù đến, nguyên lai đối phương cùng bọn hắn giao chiến, thế mà còn cất giấu dạng này đại sát khí, có chút khoa trương

mà lại, còn không biết Lý Hạo còn có hay không khác thủ đoạn còn vô dụng, đây có phải hay không là đối phương chân chính cực hạn

dù sao cho tới bây giờ, còn không người có thể bức ra đối phương đạo vực pháp tướng cùng vừa mới tuyệt thế kiếm đạo hợp nhất

không bao lâu, Ngôn Thanh Xuyên cùng Thiên Vô Kỵ cũng ra sân

nhưng hai người giao phong mặc dù kịch liệt, lúc trước nhìn qua Lý Hạo cùng Bạch Nguyên chiến đấu người, cũng đã không hưng phấn nổi

cuối cùng, Ngôn Thanh Xuyên lấy yếu ớt ưu thế chiến thắng

không bao lâu, thủ vòng giao phong kết thúc, ngay sau đó là vòng thứ hai chọn lựa

lần này, khiến người ngoài ý chính là, Lý Hạo xứng đôi đến đối thủ, đúng là Lâm Chuyết

lại là một vị thân truyền đệ tử

"Cái này Hạo Thiên cái gì vận khí a, làm sao gặp phải đều là Chí Thánh thân truyền ? ! "

"Sẽ không phải là một loại nào đó nội tình đi, chẳng lẽ lại các lớn Chí Thánh thánh địa trong bóng tối liên hợp, muốn liên thủ trấn áp hắn?"

"Không thể nào, chỉ là ngoài ý muốn, lúc trước Top 100 chiến ngược lại là cố ý chèn ép hắn, cái này ngẫu nhiên phối đối không thể có thể làm bộ a."

rất nhiều người đang nghị luận, nhưng càng nhiều có khuynh hướng đối Chí Thánh tín nhiệm, Lý Hạo tuy mạnh, nhưng dù sao chỉ là Đạo Pháp cảnh, tiểu nhân vật, có thể để cho một vị Chí Thánh nhằm vào cũng liền đủ khoa trương, để rất nhiều Chí Thánh liên thủ nhằm vào, kia ngược lại nói ra muốn để người cười đến rụng răng

Lý Hạo cũng có chút ngoài ý muốn, đây là vận khí quan hệ sao?

hắn có chút nhíu mày, không khỏi nhìn về phía kia Phật Tôn một chút

Phật Tôn lại là ánh mắt đạm mạc, nhìn xem chiến trường, cũng không giống Top 100 thời gian chiến tranh chú ý Lý Hạo

Lý Hạo thu hồi ánh mắt, chẳng lẽ lại là lo ngại?

Bất quá, bất kể như thế nào, cho dù là một loại nào đó không muốn người biết thủ đoạn, dù là để chư thiên Chí Thánh đệ tử đều gặp gỡ, hắn cũng không thèm để ý

dù sao tới đây chính là muốn tranh thứ nhất, nếu như thế, sớm muộn muốn bại tận đám người, mới có thể cầm xuống chư thiên đệ nhất, chỉ là vấn đề sớm hay muộn thôi

rất nhanh, vòng thứ hai giao phong bắt đầu

theo phía trước từng tràng chiến đấu tiếp, không bao lâu, liền luận đến Lý Hạo cùng Lâm Chuyết giao phong

Lý Hạo cũng không chờ lâu, y nguyên như lúc trước như thế, đi đến chiến đài

mà Lâm Chuyết lại không giống Bạch Nguyên, chậm ung dung mới xuất hiện, tại Lý Hạo mới vừa lên trận, liền ngay sau đó đi lên