Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 371: Quyển 3 - Chương 176: Nát đạo cốt lấy nghịch thiên mệnh, đốt phật huyết lấy độ chúng sinh (giữ gốc + 4.5K tăng thêm 5)
----------------------------------------
Chương 176: Nát đạo cốt lấy nghịch thiên mệnh, đốt phật huyết lấy độ chúng sinh (giữ gốc + 4.5K tăng thêm 5)

đương bụi bặm tán đi, mọi người thấy Tiêu Thiên Vũ chẳng biết lúc nào đã từ trong hố sâu bò lên, đứng ở nơi đó, toàn thân áo bào lại rách tung toé, làm vỡ nát

cái này áo bào chỉ là chí bảo, ngăn cản không nổi Lý Hạo công kích, giờ phút này như vải, miễn cưỡng che đậy thân thể

Lý Hạo sớm đã nhìn thấy, đối phương cũng chưởng nắm thứ bảy cực cảnh, vừa một quyền này đem đối phương nửa người đập bể, nhưng đảo mắt liền khép lại, chỉ có Tích Huyết Trùng Sinh có mạnh mẽ như vậy tự lành lực

Tiêu Thiên Vũ khí tức chậm rãi từ gợn sóng cuồn cuộn đến trầm tĩnh bình ổn lại, vừa mới đỉnh phong đọ sức kết thúc, hắn đã cảm nhận được lẫn nhau chênh lệch

chỉ là Vĩnh Hằng Đạo Vực cùng thứ sáu cực cảnh, hắn cũng đã không địch lại, như Lý Hạo lại thi triển kiếm thuật cùng Thiên Địa Pháp Tướng, khả năng này sẽ chỉ là nghiền ép cục diện

chênh lệch . . . Lại dạng này lớn

Tiêu Thiên Vũ trong lòng đắng chát, mặc dù lúc trước có đoán trước, nhưng chân chính cảm nhận được, vẫn là không khỏi trong lòng một trận chua xót

thân là chư thiên bên trong đỉnh tiêm thiên kiêu, đều không thể nhìn trộm đến đối phương toàn cảnh, thế gian thật có dạng này cực hạn tồn tại

"Ta thua, đó chính là thứ sáu cực cảnh lực lượng sao, bội phục!"

Tiêu Thiên Vũ nhìn thấy Lý Hạo chầm chậm hạ xuống, thán phục nói

Lý Hạo cũng tán đi hóa tiên, tóc từ ngân bạch chuyển thành đen nhánh, toàn thân khí tức cũng thu liễm, phía sau thiên địa mạch chầm chậm tiêu tán, hắn bình tĩnh nói:

"Đã nhường."

Tiêu Thiên Vũ đắng chát, đối Lý Hạo cười cười, nói: "Cái này chư thiên đệ nhất, xem ra là không phải ngươi thì còn ai, thứ sáu cực cảnh sinh ra, ngươi hẳn là cuối cùng này một giới chí tôn, kết thúc thiên kiêu chiến."

nói xong, hắn lắc đầu, chuyển thân hướng dưới đài bay lên mà đi

nhưng hắn rơi trên đài, lại như bình địa kinh lôi, làm cho cả Thiên Nguyên Giới người đều lấy lại tinh thần

chư thiên đệ nhất, cuối cùng một giới chí tôn ? !

tất cả mọi người là rung động, nhìn xem kia trên đài tuyệt thế thiếu niên, cứ việc trong lòng đầy bụng chấn kinh, nhưng nghĩ tới từ Lý Hạo xuất thủ đủ loại giao phong cùng lực lượng, bao quát Thiên Bi lưu danh chí cao chờ đánh vỡ thiên cổ ví dụ nghe đồn, bỗng nhiên đều cảm thấy, đối phương nói không giả

yêu nghiệt như thế thiếu niên, kinh diễm một thời đại, có thể nào không thành chí tôn!

Lý Hạo chờ đối phương xuống đài, cũng theo sát lấy trở lại khu vực chờ bên trong

vô số ánh mắt ngưng tụ trên người Lý Hạo, tất cả mọi người minh bạch, trận này chí tôn thiên kiêu chiến thứ nhất, đã không chút huyền niệm

tại thiếu niên này trấn áp xuống, những người khác chỉ có thể tranh đoạt cái khác ghế, chí tôn bảo tọa, việc nhân đức không nhường ai

khu vực chờ chư Thiên Thánh tử Thánh nữ, đều là lặng im không nói, không ai đối Tiêu Thiên Vũ sinh ra hoài nghi, từ Thu Thiên Luật cùng Lý Hạo một trận chiến kết thúc, bọn hắn cũng đã ý thức được, đối phương đã vượt qua Đạo Pháp cảnh mức cực hạn, kia Thu Thiên Luật đã là trần nhà cấp bậc, mà đối phương trực tiếp đánh vỡ trần nhà!

Biên Như Tuyết nghe Tiêu Thiên Vũ, ánh mắt lắc lư, có chút hoảng hốt

chư thiên đệ nhất?

trước mắt nàng dường như hiển hiện kia tòa đình viện bên trong, kia xuất thân thần tướng phủ, thân thế cực kỳ hiển hách tôn quý hài đồng, nhưng đối phương lại từ nhỏ hất lên củi mục áo ngoài, chỉ có nàng biết được, đối phương cực kỳ thông minh

chỉ là, nàng đi vào chư thánh chi địa, gặp qua rất nhiều thiên kiêu, dần dần ý thức được đối phương thông minh, giới hạn tại nhân gian

nhưng bây giờ, nàng mới ý thức tới, cho dù là nàng, từ tiểu cũng cũng không chân chính xem thấu vị này Hạo ca ca, cũng không chân chính thấy rõ hắn!

nàng, chưa từng có thực sự hiểu rõ qua hắn . . . . 

khu vực chờ một bên khác, Song Sinh Phật Tử sắc mặt âm trầm khó coi

hắn mượn Xá Lợi trùng sinh, giải phong kiếp trước lực lượng, cùng kia Thu Thiên Luật, có được Thánh Nhân phía dưới có thể xưng lực lượng vô địch

kết quả, liền ngay cả Thu Thiên Luật đều bại, hắn thượng tràng, cũng giống vậy sẽ thất bại thảm hại

mà lại, vừa mới cùng Tiêu Thiên Vũ giao phong, Lý Hạo triển lộ thứ sáu cực cảnh, vượt quá tưởng tượng mạnh, như đang cùng Thu Thiên Luật giao phong bên trong triển lộ, chắc chắn sẽ là cấp tốc trấn áp kết quả

cùng cảnh dưới, hắn cho dù mượn dùng kiếp trước chi lực, thủ đoạn dùng hết, thế mà cũng vô pháp báo thù

cái này tâm ma, dường như vĩnh viễn còn lâu mới có thể chặt đứt!

hắn ánh mắt u ám, đầy trong đầu đều là bạo ngược suy nghĩ, phật tâm đã sớm bị che giấu, chỉ còn lại bị tâm ma quấy nhiễu phát cuồng suy nghĩ

mà lúc này, cứ việc kết quả đã hiển lộ, thiên kiêu chiến còn đang tiếp tục, nên đi quá trình vẫn là phải đi đến

lần này chỉ là thập cường chi tranh

theo cái khác Thánh tử thay nhau ra trận kết thúc, liền tiếp theo vòng tiếp theo đọ sức

mà Lý Hạo vòng tiếp theo xứng đôi đến đối thủ, đúng là Y Gia Chí Thánh thân truyền đệ tử

nhưng không đợi Lý Hạo đứng dậy, đối phương liền trực tiếp lên đài nhận thua, giống như Lâm Chuyết thống khoái

chờ nhận thua về sau, vị này Y Gia Thánh Địa Thánh nữ, hướng Lý Hạo xa xa quăng tới ánh mắt, dường như cười khẽ nhất hạ, liền trở lại Y Gia Thánh Địa bên trong

Lý Hạo thấy thế, cũng vui vẻ đến nhẹ nhõm, cùng đối phương gật gật đầu, xem như bắt chuyện qua

đợi đến thứ chín vòng xứng đôi lúc, Lý Hạo thấy rõ đối thủ, ánh mắt lại là bỗng nhiên lạnh lẽo xuống tới

lần này, đối thủ của hắn cũng không phải là Chí Thánh thân truyền, nhưng là Lý Hạo nhất muốn gặp được một người

Hư Không Thánh Địa, Hư Nguyên Thánh tử!

Lý Hạo đến chư thánh chi địa, chính là vì chém giết đối phương mà tới

tại Đại Vũ đế cung nội chém giết sáu vị Đạo Pháp cảnh, là đối phương tụ tập tới Hư Không Thánh Địa đệ tử, lại làm cho vị này Thánh tử chạy thoát

hắn lọt vào Hư Thánh truy sát, cũng là mượn phần này tên tuổi

mà coi trọng nhất nhân quả phật gia, lại ngược lại cùng đối phương liên hợp lại cùng nhau, đối phương loại ác nhân kết hậu quả xấu, nhưng chỉ bởi vì hắn cùng phật môn có khúc mắc, phật môn ngược lại cùng Hư Không Thánh Địa liên hợp lại cùng nhau

Lý Hạo cũng coi là thấy rõ, Thánh Nhân Thánh Nhân, chung quy là có một cái "Người" chữ

một bên khác, Hư Nguyên Thánh tử nhìn về phía Lý Hạo, thần sắc lại cực kì bình tĩnh

mà những người khác đối Hư Nguyên Thánh tử cũng không hiểu rõ, đối dạng này xứng đôi kết quả cũng không có gây nên nhiều ít người để ý, phản lại cảm thấy tiếc hận, lần này Hạo Thiên thế mà không có gặp lại Chí Thánh thân truyền

theo những người khác theo trình tự ra sân, từng tràng giao phong kết thúc, cũng luận đến Lý Hạo cùng Hư Nguyên Thánh tử giao đấu

nhưng Hư Nguyên Thánh tử lúc trước biểu hiện bên trong, cũng không có bao nhiêu chói sáng phát huy, trận này đọ sức cũng không chút huyền niệm, thậm chí rất nhiều người đều sẽ cho rằng, vị này Thánh tử nếu là thức thời, chắc chắn sẽ trực tiếp ra sân nhận thua

Lý Hạo hướng đối phương mắt nhìn, hắn ngược lại lo lắng điểm ấy

mặc dù ở chỗ này không thể báo thù, nhưng hắn tất nhiên sẽ hung hăng giáo huấn đối phương, tại trong lòng đối phương gieo xuống một thanh kiếm, chặt đứt đối phương đạo tâm, để ngày sau lúc tu luyện, thậm chí nhìn thấy kiếm thời điểm, đều sẽ nghĩ tới hắn, cả đời không cách nào ngưng tụ ra Thánh đạo hình thức ban đầu!

theo Lý Hạo ra sân, không bao lâu, Hư Nguyên Thánh tử mới không vội không chậm đi thượng chiến đài

thần sắc hắn lãnh đạm nhìn xem Lý Hạo, khóe miệng chỉ là treo lên như có như không cười lạnh

hiển nhiên, hắn sớm đã chú ý tới Lý Hạo, biết đối phương chính là kia nhân gian yêu nghiệt thiếu niên

đối phương xấu hắn hương hỏa đại sự, trong lòng của hắn sớm đã thầm hận, nhưng lại không thể làm gì

theo pháp trận ngưng kết, chiến đài phong tỏa, Hư Nguyên Thánh tử cũng không mở miệng nhận thua, dưới đài ngược lại có chút ngồi không yên, từng đợt ô tiếng vang lên, rất nhiều người ồn ào

"Cái này ai vậy, chẳng lẽ lại thật muốn khiêu chiến Hạo Thiên?"

"Sẽ không phải muốn mượn này dương danh đi, thật không biết mùi vị!"

"Không biết mình bao nhiêu cân lượng đi, Chí Thánh thân truyền đều không phải là Hạo Thiên đối thủ, hắn làm sao dám?"

đoán chừng nghĩ thể nghiệm hạ Vĩnh Hằng Đạo Vực đi, ta đoán hắn có thể chống đỡ ba giây!"

rất nhiều chế giễu thanh âm truyền đến Hư Không Thánh Địa đệ tử trong tai, không ít người sắc mặt khó coi, vừa thẹn vừa xấu hổ phẫn, đồng thời cũng nghĩ không thông, cái này Hư Nguyên Thánh tử đang suy nghĩ gì, vì cái gì không nhận thua, chẳng lẽ lại thật muốn lòe người, cùng đối phương giao thủ?

nếu chỉ có thể chống đỡ mấy hơi thở, còn không bằng dứt khoát nhận thua thống khoái, chí ít trên mặt đẹp mắt chút

chiến đài bên ngoài thanh âm, cũng không truyền đến trong sàn chiến đấu, Hư Nguyên Thánh tử nhìn xem Lý Hạo đáy mắt sát ý, khóe miệng lộ ra giọng mỉa mai, nói:

"Đáng tiếc, toà kia thần triều ra đời ngươi dạng này yêu nghiệt, không phải, hiện tại đã bị ta đạp bằng, ngươi xấu ta chuyện tốt, thật là đáng chết a!"

hắn lời này là truyền âm, cũng không lộ ra

Lý Hạo đôi mắt nheo lại, nghĩ đến mình tiến đến đế đô lúc kia thảm liệt Luyện Ngục cảnh tượng, đáy lòng kích thích một vòng sát ý

nhưng cùng lúc, hắn ngược lại phát giác được có cái gì không đúng

đối phương trừ phi là đầu óc không dùng được, nếu không lúc trước biết đào mệnh, hiện tại làm sao không biết nhận thua? Ngược lại còn dám chủ động khiêu khích hắn!

"Chờ lần này thiên kiêu chiến kết thúc, ngươi sư tôn cũng không bảo vệ được ngươi!"

Lý Hạo đồng dạng truyền âm nói

nói xong, hắn liền lười nhác lại cùng đối phương nói nhảm nhiều một câu, trực tiếp xuất thủ, Vĩnh Hằng Đạo Vực trấn áp mà ra

Hư Nguyên Thánh tử cũng ý thức được hung hiểm, bỗng nhiên lớn tiếng nói:

"Ở nhân gian không có cơ hội đọ sức, liền để cho ta tới thể nghiệm dưới, ngươi đến tột cùng mạnh bao nhiêu đi!"

đang khi nói chuyện, bỗng nhiên bộc phát ra cực cảnh lực lượng, Quy Khư thuấn di, hướng Lý Hạo ngang nhiên vọt tới

nhưng mà, Lý Hạo Vĩnh Hằng Đạo Vực khuếch tán mà ra, trong nháy mắt liền đem nó Quy Khư đường đi phong tỏa chặt đứt, hắn chỉ có thể thuấn di đến đạo vực bên ngoài, không cách nào cùng Lý Hạo cận thân

tại hắn lâm vào đạo vực bên trong sát na, toàn thân bộc phát ra cực cảnh, phát ra gào thét, nghĩ ra sức công kích

nhưng Vĩnh Hằng Đạo Vực lưu chuyển, lực lượng của đối phương quá yếu, cùng Chí Thánh thân truyền so sánh, chênh lệch quá nhiều, chỉ là Vĩnh Hằng Đạo Vực liền có thể đem nó nhẹ nhõm trấn áp

Lý Hạo cảm nhận được lực lượng, thậm chí so Hạo Nguyệt Thánh tử còn kém một tiết

thực lực như vậy, tại Top 100 bên trong cũng chỉ là hạng chót tồn tại

Lý Hạo lại không có ý định trực tiếp đem nó đánh bại, mà là muốn trong lòng loại hạ một đạo vết kiếm

ngay tại hắn chuẩn bị rút kiếm lúc, trong lúc đó, Hư Nguyên Thánh tử ánh mắt lộ ra giọng mỉa mai, thân thể mặc dù bị Vĩnh Hằng Đạo Vực trấn áp định trụ, không cách nào động đậy, nhưng tròng mắt có thể chuyển động, một đạo truyền âm rơi vào Lý Hạo trong tai:

'Ngươi cũng cho ta chôn cùng a ! ! "

thanh âm này dữ tợn, mang theo điên cuồng

Lý Hạo con ngươi hơi co lại, đột nhiên ý thức được không thích hợp nguyên nhân

bành!

đúng lúc này, Hư Nguyên Thánh tử lại là mặt lộ vẻ thống khổ, phát ra tiếng kêu thảm kêu rên, cầu xin tha thứ:

"Đừng, đừng giết ta, liền coi như chúng ta có thù, ta cũng . . . . . "

nói còn chưa dứt lời, thân thể đột nhiên vỡ ra

hắn không có đủ thứ bảy cực cảnh, giờ phút này thân thể bạo liệt, thần hồn cũng cùng nhau vẫn diệt, đúng là bị mất mạng tại chỗ tiêu vẫn!

chỉ có một tia hồn niệm bay lên mà ra, hướng nơi nào đó phương hướng bị dẫn dắt mà đi

nhưng chiến trường bên ngoài trời cao bên trong, Hư Thánh lại đột nhiên đôi mắt trợn trừng, đưa tay một chiêu, đem kia tia hồn niệm câu tới trong tay, lập tức đối Lý Hạo trợn mắt nhìn, giận tím mặt đạo

"Thằng nhãi ranh, gan dám trước mặt mọi người giết ta, hại đồ nhi ta ! ! "

một tiếng này Thánh Nhân gầm thét, chấn động Thánh Sơn, thông qua cột mốc, truyền vang tại toàn bộ Thiên Nguyên Giới!

bất thình lình kinh biến, làm cho tất cả mọi người sợ ngây người, vô số người đều đang đợi, đối phương sẽ như thế nào thảm bại, kết quả, thế mà tại Lý Hạo đạo vực bên trong, đảo mắt chết bất đắc kỳ tử!

giờ khắc này, không ít người biến sắc

bên ngoài sân, Phong Ba Bình cùng Hoang Thiên Thánh đều là khẽ giật mình, hiển nhiên cũng bất ngờ, nhưng theo Hư Nguyên Thánh tử thân thể bạo liệt, hai người bọn họ đều là cùng nhau biến sắc

Lý Hạo nghe được kia khuấy động tới Hư Thánh gầm thét, chỉ cảm thấy đầu óc dường như chấn động dưới, như bị người vội vàng không kịp chuẩn bị hung hăng dùng bổng tử đánh trúng cái ót, có ngắn ngủi mê muội

nhưng đảo mắt, hắn Vĩnh Hằng Đạo Vực liền phát ra chân lực, đem cỗ này Thánh Nhân đạo âm trấn trụ, đồng thời khôi phục đối thân thể ảnh hưởng

hắn ngẩng đầu, nhìn thẳng kia Hư Thánh khuôn mặt, ánh mắt quét tới, nhìn thấy bên cạnh Phật Tôn, bình tĩnh đôi mắt, tựa hồ cũng biến thành lãnh triệt xuống tới, ẩn chứa sát ý

Lý Hạo lập tức liền minh bạch, vì cái gì cái này Hư Nguyên Thánh tử dám lên đài, lại không có ý định nhận thua, còn khiêu khích hắn!

đối phương ngay từ đầu liền làm tốt tự sát chuẩn bị, muốn cầm mạng của mình, đến nhờ vào đó hãm hại mình!

chí tôn thiên kiêu chiến, chư thiên tranh phong luận bàn, nhưng không được tổn thương tính mạng người, hắn cử động lần này xem như phá hư quy củ

cứ việc đối phương chúc tại thủ đoạn nào đó tự bạo, không phải hắn giết chết, nhưng chết tại hắn đạo vực bên trong, chính là hết đường chối cãi

Lý Hạo nhìn về phía kia một mặt chấn nộ Hư Thánh, bỗng nhiên có loại muốn bật cười cảm giác, kia Hư Nguyên Thánh tử cử động lần này như không có hắn vị sư tôn này an bài, như thế nào lại như thế?

tự tay đưa tang mình đồ nhi, lại giá họa cho hắn, mục đích đúng là vì giết hắn!

kia chấn nộ biểu lộ, xen lẫn một tia bi thống cùng phẫn nộ, còn có không dám tin, chỉ có thể nói diễn kỹ rất thật đến cực điểm

Lý Hạo nắm chặt nắm đấm, đem đạo vực co vào, không có lại đi nhìn Hư Thánh, mà là quay đầu nhìn về phía kia phụ trách chí tôn thiên kiêu chiến mấy vị Chí Thánh

nơi này, chung quy là Chí Thánh địa bàn, trật tự quy tắc, từ Chí Thánh nói tính

vừa mới đối phương tự bạo thủ đoạn, Lý Hạo không xác định những này Chí Thánh ánh mắt phải chăng đầy đủ độc ác, có thể nhìn ra, nhưng cho dù nhìn ra, đối phương muốn vì hắn biện bạch, liền cần cầm uy tín của mình đến vì hắn tẩy thoát oan khuất, dù sao trong mắt thế nhân, đối phương là chết tại mình đạo vực bên trong

kia Hư Thánh hơn phân nửa cũng coi như đến điểm ấy, một chiêu này, tiếp cận với dương mưu!

vạn chúng nhìn trừng trừng, trước mặt mọi người chết thảm tại hắn đạo vực dưới, Chí Thánh sẽ vì hắn không để ý mình thanh danh, đến tẩy thoát oan khuất sao?

Lý Hạo trong lòng không có đáp án, bởi vậy, hắn nhìn xem mấy vị Chí Thánh , chờ đợi bọn hắn kết quả

"Hư Thánh, ngươi khác lung tung đánh rắm, rõ ràng là ngươi đồ đệ tự bạo, hãm hại Hạo Thiên!"

lúc này, Phong Ba Bình cái thứ nhất xông ra, kinh sợ nói

thanh âm hắn cực kỳ vang dội, đồng dạng truyền vang tại toàn bộ Thiên Nguyên Giới

chờ cùng Hư Thánh giận dữ mắng mỏ xong, hắn cấp tốc đi vào nguyện tổ trước mặt, vội vàng nói:

"Nguyên Thánh, chuyện này rõ ràng là kia Hư Nguyên Thánh tử tự mình hại mình, muốn mượn này vu hãm Hạo Thiên, hắn tài nghệ không bằng người lại mưu toan khiêu chiến, vốn là rắp tâm hại người!"

ngồi ngay ngắn ở trung ương bầu trời Nguyên Tổ trầm mặc, không nói gì, đôi mắt buông xuống, dường như ẩn chứa vô tận quang mang, nhưng nhìn không ra nội tâm suy nghĩ cùng ý nghĩ

khu vực chờ, rất nhiều Thánh tử Thánh nữ cũng đều bị cái này dị biến kinh ngạc đến ngây người

ai cũng không nghĩ tới, sẽ đột nhiên náo ra tình cảnh như vậy

mắt thấy Top 100 chi chiến nhanh phải kết thúc, lập tức liền có thể tuyển ra mười vị trí đầu, kết quả thế mà náo ra dạng này nhân mạng

nếu chỉ là nhục thân vỡ nát ngược lại cũng thôi, nhưng đối phương thần hồn đều tiêu vong, tính là đúng nghĩa chết!

"Đạo Thánh, ngươi đơn giản lẽ nào lại như vậy, đồ nhi ta chết thảm, hắn sẽ dùng mạng của mình để hãm hại người khác sao, đối với hắn có chỗ tốt gì? Hắn đều đã chết ! ! "

Hư Thánh giận dữ gầm thét lên

Phật Tôn thấp tụng phật hiệu, nói:

"A Di Đà Phật, Đạo Thánh, lời này của ngươi bao che quá nghiêm trọng, lúc trước lần này tại phật môn cùng ta luận đạo, ỷ vào thiên tư không đem Thánh Nhân để vào mắt, ta không tính toán với hắn, vốn định truyền cho hắn Phật pháp, để hắn giác ngộ minh tính, kết quả lại bị ngươi mang đi, hắn ỷ vào ngươi dâm uy, bây giờ lại càng phát ra không biết thu liễm!"

Hoang Thiên Thánh cũng đứng ra, nhưng chỉ là đứng ở bên cạnh, cũng không xen vào, nàng biết mình thanh danh, nàng vì Lý Hạo nói chuyện, ngược lại là hại Lý Hạo

Phong Ba Bình chuyển thân cả giận nói:

"Ngươi lấy chính mình đồ nhi mệnh đến vu hãm Hạo Thiên, ngươi cũng xứng xưng sư tôn ? ! "

"Tốt một cái ăn không vu hãm, ngươi nói đồ nhi ta vu hãm, ngươi có chứng cớ gì? Tất cả mọi người thấy được, hắn là chết tại kia Hạo Thiên đạo vực phía dưới!"

Hư Thánh cả giận nói: "Mà lại, đối phương đang xuất thủ trước, có sát khí phóng xuất ra, mặc dù rất ngắn, nhưng ta tin tưởng ở đây tất cả thánh nhân cũng cảm nhận được!"

hắn nói sát ý, là Hư Nguyên Thánh tử truyền âm cho Lý Hạo nhấc lên nhân gian sự tình, Lý Hạo đáy lòng hiển hiện sát ý

cái này sát ý mịt mờ, nhưng thánh nhân cũng có thể phát giác được

Lý Hạo nghe được Hư Thánh, ánh mắt lạnh lẽo, hắn biết, đối phương có chuẩn bị mà đến, xem như hữu tâm tính vô tâm, Thánh Nhân cố ý hãm hại, từng bước đều tính toán đến

hiện tại, hắn duy nhất có thể dựa vào, chính là chư vị Chí Thánh độc ác ánh mắt

tăng thêm mình lúc trước biểu hiện, có đầy đủ phân lượng, để bọn hắn vì hắn mở miệng, dạng này còn có thể tẩy thoát oan khuất

dù sao, chết tại hắn đạo vực bên trong là biểu tượng, đối phương chân chính nguyên nhân cái chết không có quan hệ gì với hắn, là một loại nào đó tự bạo, lại cực kỳ cực hạn, ngay cả nguyên thần đều tiêu vẫn, đây không phải đơn giản tự bạo liền có thể làm được

nguyên thần cực cảnh tu luyện mà thành, nguyên thần nghĩ tự hủy đều rất khó!

	Bất quá, cũng vừa lúc điểm ấy, cũng vì những thứ khác giết mà tăng thêm sức thuyết phục

"Ngươi, ngươi cẩu thí!"

Phong Ba Bình nghe được đối phương, tức giận đến nắm chặt nắm đấm

hắn biết, muốn giải thích Lý Hạo sát ý, tất nhiên muốn nói ra đối phương cùng Lý Hạo ở nhân gian kết thù, mà một khi nói ra những này, tất nhiên sẽ để càng nhiều người tin tưởng, Lý Hạo có giết động cơ của hắn!

Lý Hạo nhìn chăm chú Nguyên Thánh, đối phương cũng đang nhìn Lý Hạo, trong mắt lại giống như đang suy nghĩ gì

lúc này, một đạo âm thanh vang dội lại lên tiếng, nói:

"Xác thực có sát ý, chúng ta đều cảm nhận được, đã là ác ý giết người, vậy liền hủy bỏ tư cách dự thi đi, về phần xử trí như thế nào, liền giao cho Hư Không Thánh Địa."

nói chuyện chính là một vị pháp tướng nguy nga Chí Thánh, là Hỗn Thiên Thánh Địa Hỗn Thiên Thánh Nhân!

hắn cùng cái khác Chí Thánh, đều là hóa thân chiếu rọi mà đến, giờ phút này ngồi ngay ngắn ở trên không trung, hờ hững nhìn xuống, lãnh đạm nói

câu nói này, cũng coi là cho Lý Hạo tuyên án

"Ta lại cảm thấy, sự tình ra kỳ quặc, còn cần mới hảo hảo dò xét."

một vị khác người khoác thất thải vân thường nữ tử lại nói, vị này là Y Gia Chí Thánh, đáy mắt lộ ra từ bi

"Nếu muốn điều tra, vậy liền lấy phật gia nhân quả thuật đến dò xét đi, nhìn một chút đối phương kết quả, có phải là hay không đứa nhỏ này nhân!"

một vị khác Âm Dương gia Chí Thánh lạnh nhạt nói

theo mấy vị Chí Thánh mở miệng, không ít người ánh mắt rơi trên người Phật Tôn

Phong Ba Bình nghe đến lời này, lập tức sắc mặt trầm xuống, từ mấy vị Chí Thánh tỏ thái độ bên trong, hắn cũng ẩn ẩn ngửi ra bọn hắn thái độ đối với Lý Hạo

kia Hỗn Thiên Thánh Nhân rõ ràng không vui Lý Hạo, mà Y Gia Chí Thánh ôm lấy một tia thiện ý, Âm Dương gia Chí Thánh lại là thật không minh bạch, chỉ là, đối phương đem cái này điều tra giao cho Phật Tôn, ai cũng biết phật gia cùng Lý Hạo khúc mắc, để cho địch nhân đến điều tra, này bằng với là ngồi vững kết quả

"Phật Tôn lúc trước cùng Hạo Thiên có ân oán, giao cho Phật Tôn đến dò xét, chỉ sợ không ổn đâu!"

Phong Ba Bình thấp giọng nói, đáy mắt có chút biệt khuất, như hắn giờ phút này cũng là Chí Thánh, liền có thể lực bài chúng nghị bảo vệ Lý Hạo, nhưng hắn còn kém một bước

Phật Tôn nghe được Phong Ba Bình, lạnh nhạt nói: "Đạo Thánh lời này, khó tránh khỏi có chút khi nhục ta, chỉ là Đạo Pháp cảnh, nói gì có thể cùng ta có ân oán? Không khỏi quá mức gièm pha ta Phật môn, huống hồ, ta nguyện lấy phật tâm phát thệ, dò xét tuyệt đối công bằng, không có mảy may làm bộ!"

Phong Ba Bình nhìn chằm chằm hắn, đối phương lấy phật tâm phát thệ, lời này đều nói ra, hiển nhiên để cho người ta tìm không thấy lý do

nhưng đáy lòng của hắn cũng hiểu được, đây hết thảy tựa hồ giống một cái bẫy, giống đối phương đã sớm cấu tứ cùng thiết kế tốt, bây giờ như thế nhẹ nhõm nói ra lời này, ngược lại làm cho đáy lòng của hắn bất an

"Ngươi . . . "

"Phật Tôn thân là Thánh Nhân, nguyện vì chuyện này lập thệ, đã là đủ, Đạo Thánh, chớ có không biết nặng nhẹ!"

lúc này, một mực không có lên tiếng âm thanh Pháp Gia Chí Thánh, Pháp Thánh quát khẽ

hắn người mặc tuyết trắng Pháp Gia trường bào, ngồi ngay ngắn ở Nguyên Tổ bên người, mặc dù cùng là Chí Thánh, nhưng Thiên Nguyên Giới là Pháp Gia sân nhà, địa vị gần với Nguyên Tổ

gặp Pháp Thánh cũng mở miệng, Phong Ba Bình sắc mặt vùng vẫy dưới, lại không nói lời gì nữa, chỉ là một mặt u ám gắt gao nhìn chằm chằm Phật Tôn

Phật Tôn dường như hơi cười, chợt liền vừa bóp chỉ pháp, trước mặt mọi người phát thệ

chờ thệ ước nói xong, hắn liền đưa tay, tại bên người vờn quanh đại đạo tụ tập, chậm rãi ngưng tụ, một cỗ nhân quả luân hồi khí tức hiện lên, hướng trên chiến đài Lý Hạo lan tràn đi qua

mà lúc này, nguyên nhà vị kia Thánh Nhân đã đem pháp trận giải khai

toàn trường đám người, đều là nín hơi nhìn chăm chú, muốn nhìn một chút kết quả thật giả

Lý Hạo chau mày, mặc dù đối phương lấy phật tâm phát thệ, nhưng hắn vẫn cảm giác đến có chút sinh nghi, cái này tuyệt không bình thường

rất nhanh, Lý Hạo cảm giác từng đợt kỳ dị lực lượng đạo vận vờn quanh, kia là Thánh đạo khí tức, bao hàm nhân quả luân hồi, hắn trong thoáng chốc dường như nhìn thấy vô số sinh tử tịch diệt luân chuyển

khi hắn lấy lại tinh thần lúc, liền nhìn thấy kia Hư Thánh trong tay câu một tia hồn niệm bên trên, phiêu đãng ra một đạo dây đỏ, trực tiếp quấn quanh ở Lý Hạo trên thân

bên kia là quả, bên này là nhân

nhìn thấy bực này kết quả, toàn trường xôn xao

không ngờ là thật sự Lý Hạo giết chết!

trong lúc nhất thời, vô số người khó có thể tin, càng là không thể nào hiểu được

Phật Tôn thở dài một tiếng, nói: "Nhân quả luân chuyển, tiểu thí chủ, ngươi sát tâm quá nặng đi!"

Hư Thánh cả giận nói: "Còn dám nói không phải ngươi ? ! "

Phong Ba Bình sắc mặt khó coi, nhìn chằm chặp kia Phật Tôn, nói: "Ngươi liền không sợ mình phật tâm bị hao tổn sao, vẫn là nói, ngươi có khác thủ đoạn ? ! "

"Đủ rồi!"

Hỗn Thiên Thánh Nhân lại là đột nhiên trách cứ một tiếng, đối Phong Ba Bình nói: "Phật Tôn thân là Thánh Nhân, vì một tên tiểu bối phát thệ đã là làm nhục tự thân, ngươi còn muốn dây dưa tới khi nào?"

Phong Ba Bình có chút há mồm, nhìn xem hắn đáy mắt lãnh quang, đến yết hầu chỗ, lập tức cũng không nói ra được

nhưng, nhưng hắn biết, như hắn không hề làm gì, cứ như vậy ngầm thừa nhận, kia Lý Hạo giao cho Hư Thánh xử trí, tất nhiên ngay cả cơ hội chuyển sinh đều không!

"Tuyệt không phải Hạo Thiên gây nên!"

Phong Ba Bình cắn răng, cúi đầu, đối mặt thượng tam giới chư vị Chí Thánh, hắn già nua thân thể lại giống một tòa núi lớn, ngăn tại Lý Hạo trước mặt, đỉnh lấy rất nhiều Chí Thánh bễ nghễ ánh mắt, từng chữ nói:

"Ta nguyện dùng tính mạng mình cùng Thánh đạo đảm bảo!"

lời này nói ra, toàn trường lần nữa xôn xao chấn động

một vị Tam Tai Thánh Nhân, lại nguyện cầm mạng của mình cùng Thánh đạo đi đảm bảo, cái này cần là bao lớn ân tình!

Lý Hạo nghe được Phong lão, đã băng lãnh tâm, lập tức không khỏi hung hăng chấn động một cái

chờ nhìn xem cái kia đạo già nua lại ưỡn thẳng lưng, hốc mắt của hắn bỗng nhiên có chút ẩm ướt

đầy trời chư thánh, chỉ có hắn một người, nguyện cản ở trước mặt hắn, tin tưởng vô điều kiện!

nghe được Phong Ba Bình, mấy vị Chí Thánh sắc mặt cũng hơi hơi thay đổi, tu luyện tới Tam Tai Thánh Nhân, khó khăn bực nào, độ tam tai cỡ nào không dễ, chỉ thiếu chút nữa liền có thể Thánh đạo Vĩnh Xương, bước vào Chí Thánh cảnh giới, lại cam nguyện cầm mạng của mình đến đảm bảo ? !

"Kết quả đã xuất, ngươi cầm mạng của mình đến cũng không giữ được!

Hư Thánh đồng dạng chấn kinh, không nghĩ tới đối phương cùng kia thiếu niên quan hệ như thế thân mật, nhưng ngay sau đó, hắn liền phẫn nộ hét lớn

"Đạo Thánh, ngươi đây không phải đảm bảo, ngươi đây là uy hiếp, ngươi đối ta nhân quả thuật có chất nghi a?" Phật Tôn đồng dạng ngưng mắt nói

nghe được hắn, Hỗn Thiên Thánh Nhân ánh mắt trở nên lạnh lùng nghiêm nghị, nói:

"Không sai, ngươi là đang uy hiếp ta chờ sao, kết quả đã xuất, ngươi nhưng có chứng cớ gì, có thể chứng minh không phải hắn giết? Ngàn vạn ánh mắt nhìn chằm chằm, vạn chúng nhìn trừng trừng, ngươi dựa vào cái gì nói không phải hắn ? !

Phong Ba Bình cắn răng, cúi đầu, hắn am hiểu đồ vật, không cách nào vì Lý Hạo chứng minh trong sạch, nếu không, hắn cũng sẽ không cầm mạng của mình đến đảm bảo

nhưng hắn tin tưởng Lý Hạo, tin tưởng Lý Hạo sẽ không làm cho hôn mê đầu, mất trí, trước mặt mọi người làm ra loại sự tình này

hắn càng là biết rõ, đứa bé kia xưa nay không phách lối, xưa nay không tự ngạo, hắn một mực tùy tính vô cùng, điệu thấp vô cùng, chỉ là, chỉ là chắc chắn sẽ có người khi nhục, trêu chọc đến hắn

"Cho thời gian của ta, ta có thể chứng minh!"

Phong Ba Bình cắn răng nói, muốn vì Lý Hạo tranh thủ thời gian

Hư Thánh cười ha hả, lại là một bộ tức giận vô cùng mà cười bộ dáng: "Cho ngươi thời gian? Ngươi là nghĩ kéo dài thời gian , chờ hắn tu luyện thành thánh đi, hắn thiên tư xác thực cực cao, nhưng lấy Đạo Pháp cảnh liền dám trước mặt mọi người càng cự, xem chư thiên Thánh Nhân vì không khí, như chờ hắn thành thánh, chỉ sợ chúng ta nói một câu hắn đều muốn nổi giận

Phong Ba Bình ngẩng đầu, gắt gao nhìn chằm chằm hắn, nói: "Ngươi đồ nhi chết như thế nào, ngươi đáy lòng so với ai khác đều rõ ràng!

"Khác nói với ta loại này câm lời nói, ta nhìn thấy chính là chứng cứ, là nhân quả thuật chứng minh!"

Hư Thánh phẫn nộ quát

Pháp Thánh hờ hững nói: "Vạn vật theo nếp, không cách nào không lập, Thiên Đạo cũng có quy củ, núi có đường núi, sông có đường sông, như pháp tắc nghịch hành, tất cả thiên địa hủy, ngươi đã không bỏ ra nổi chứng cứ, liền đến nhận kết quả này, theo nếp làm việc!"

"Không cần lại nói, Đạo Thánh, rõ ràng thân phận của chính ngươi, ở chỗ này còn chưa tới phiên ngươi chất vấn, lại kết quả đã minh, ngươi chớ có lại hồ nháo!"

Hỗn Thiên Thánh Nhân âm thanh lạnh lùng nói, toàn thân tản mát ra uy nghiêm, tuy chỉ là hóa thân, nhưng giờ phút này Chí Thánh uy nghiêm tràn ra, lại giống như đem toàn bộ bầu trời ngưng tụ đến đỉnh đầu, hướng toàn bộ Thánh Sơn ép xuống

vô số người đều cảm nhận được hắn phần này uy nghiêm, đều là sắc mặt đại biến, đây chính là Chí Thánh lực uy hiếp sao, vẻn vẹn hóa thân nộ khí, liền để thiên địa biến sắc!

Phong Ba Bình thân thể chấn động, bỗng dưng ngẩng đầu, ánh mắt đảo qua Pháp Thánh cùng Hỗn Thiên Thánh Nhân chờ Chí Thánh gương mặt, hắn không tin, mấy vị Chí Thánh nhìn không ra mánh khóe

nhưng hiện tại kết quả như vậy, hắn bỗng nhiên ý thức được, là Lý Hạo quá chói mắt, ngại lấy bọn hắn đồ đệ con đường, nếu là Lý Hạo ngã xuống, kia đệ nhất chính là Thu Thiên Luật cùng Tiêu Thiên Vũ cạnh tranh với nhau

cái này dù sao cũng là thành thánh cơ hội!

"Không nghĩ tới, chư thánh chi địa rộng lớn vô biên, ba mươi ba giới, mấy trăm thần triều, lại dung không được một cái chân chính tuyệt thế thiên tài!"

Phong Ba Bình ngửa mặt lên trời, phát ra cười dài một tiếng, nhưng khuôn mặt lại tựa như đột nhiên già đi rất nhiều

Hỗn Thiên Thánh Nhân âm thanh lạnh lùng nói: "Chư thiên không thiếu yêu nghiệt, hắn mặc dù thiên phú cực cao, nhưng như thế tâm tính, xem thường chư thiên, cũng nên lại trải qua luân hồi!"

trên chiến đài, Lý Hạo ánh mắt từ chư vị Chí Thánh trên mặt đảo qua, vị kia Y Gia Chí Thánh tại nhân quả thuật hiển lộ về sau, sắc mặt hơi hơi biến hóa, cũng không có lại vì hắn mở miệng

vị kia Nguyên Tổ, chỉ là yên lặng nhìn xem hắn, đáy mắt lộ ra tiếc hận, Lý Hạo nhìn thấy kia thần sắc liền đã biết, đối phương không có ý định nhúng tay

là không nhìn ra, vẫn là nhìn ra tới, không muốn bênh vực lẽ phải?

Lý Hạo nở nụ cười, Hư Thánh cùng Phật Tôn liên thủ, tốt một phen tính toán!

"Phong lão, được rồi."

Lý Hạo mở miệng, thanh âm cũng rất nhẹ

nghe được Lý Hạo, Phong Ba Bình thân thể có chút rung động xuống, xoay người, nhìn xem kia trên chiến đài mang mỉm cười, lại cô độc không nơi nương tựa thiếu niên

giờ khắc này, hắn đột nhiên có loại trái tim như bị đào đi một khối cảm giác

một màn này giống như đã từng quen biết, tại toà kia lừng lẫy thần tướng trong phủ, có thể chứa đựng hạ vô số tôi tớ, lại dung không được thêm một cái tiểu chủ

"Hạo nhi . . . . "

hắn yết hầu phát run, có loại bi ai cảm giác

"Thánh đạo, Thánh Nhân . . . "

Lý Hạo nhẹ nhàng cười cười

như đây chính là chư thánh diện mục, vậy hắn thấy qua

như đây chính là thành thánh, kia cùng trong lòng hắn chân chính Thánh Nhân, cách biệt quá xa

"Đây chính là vô số thế nhân chỗ truy đuổi mục tiêu sao, cũng chỉ là phàm nhân thôi . . . . " Lý Hạo thầm nghĩ, trên mặt cười, đối Phong lão nói:

"Nếu như gọi không dậy vờ ngủ người, vậy cũng chỉ có thể, thức tỉnh."

Phong Ba Bình ngơ ngẩn, nhưng rất nhanh hắn liền biết, Lý Hạo xưa nay không là sẽ thúc thủ chịu trói người

ngoan ngoãn chờ Hư Thánh xử trí?

chỉ là, tại chư thánh dưới mí mắt, Lý Hạo cho dù muốn phản kháng, Thánh Nhân sẽ đích thân xuất thủ đem nó trấn áp, hắn chỉ là Đạo Pháp cảnh, làm sao có thể nghịch được cái này đầy trời chư thánh!

Lý Hạo cùng Phong lão nói xong, chợt liền nhìn quanh mắt thượng tam giới chư vị Chí Thánh, sau đó, ánh mắt của hắn lần lượt lướt qua, nhìn về phía những cái kia khí tức mịt mờ chư thiên Thánh Nhân, duy chỉ có không có đi nhìn kia Hư Thánh cùng Phật Tôn

cuối cùng, ánh mắt của hắn quét về phía toàn trường dưới đài

thân thể của hắn thẳng tắp, ương ngạnh, đứng tại bên trong chiến trường kia, lần thứ nhất dùng chăm chú lại sáng tỏ thanh âm nói ra:

"Mặc dù ta xác thực có giết chết kia ti tiện chi đồ tâm, nhưng ta không có giết người, tin hoặc không tin, toàn bằng chính chư vị tâm, ta Hạo Thiên ai làm nấy chịu, nhưng nếu muốn cho ta lấy mệnh đền mạng, ngươi kia liệt đồ, không xứng ! ! "

nói đến cuối cùng, Lý Hạo đột nhiên nhìn về phía Hư Thánh, ánh mắt lăng lệ

giờ khắc này, lưng hắn trước nay chưa từng có thẳng

đối mặt đầy trời chư thánh, hắn không có lại cúi đầu, đáy lòng không có lại có nửa phần kính sợ

như kính sợ ngay cả một cái chân tướng đều không đổi được, kia kính sợ thì có ích lợi gì ? !

nghe được Lý Hạo, Hư Thánh lại là cười lạnh: "Ngươi thừa nhận, ngươi xác thực muốn giết người, mà lại ngươi cũng xác thực làm như vậy, ngươi cảm thấy mọi người sẽ tin ngươi sao?"

Lý Hạo không có nói thêm nữa, hắn nói lời này, không phải vì mình biện bạch, chỉ là muốn kiện biết những cái kia nguyện ý tin tưởng hắn người, cho bọn hắn một đáp án

những cái kia không muốn tin tưởng, trong lòng còn có chất vấn, thậm chí vào trước là chủ người, cho dù hắn đem cuống họng giải thích đến bốc khói, đều chưa hẳn sẽ bị người thủ tín

đương hoài nghi tâm đã tồn, kết quả liền đã không nói nói

mang theo đáp án đặt câu hỏi, vĩnh viễn chỉ có một loại kết quả!

"Càn rỡ, thật sự coi chính mình có thể cầm chư thiên đệ nhất, liền muốn làm gì thì làm sao, ngươi còn không phải Thánh Nhân!"

Hỗn Thiên Thánh Nhân khẽ quát một tiếng, giống như tại răn dạy Lý Hạo, nương theo lấy hắn, kia trên thánh sơn vân vụ, cuồn cuộn ngưng tụ, giống như lôi đình lấp lóe

Lý Hạo ngẩng đầu nhìn hắn một cái, hắn đại khái minh bạch vị này Thánh Nhân vì sao như thế hùng hổ dọa người, chỉ vì hắn bại Hỗn Thiên Thánh Địa đệ tử, tổn hại Hỗn Thiên Thánh Địa thanh danh

khéo léo, hắn không có học được, hắn chỉ biết bị khi nhục, liền đồng dạng hoàn lại, nhưng lại có người chịu không được!

"Như thật muốn trách phạt, ta cho rằng hủy bỏ lần này Chí Tôn chiến tư cách, đã là nghiêm khắc nhất, không bằng giao cho ta, ta để ý tới giáo

lúc này, Kiếm chủ bỗng nhiên mở miệng

hắn biết kết quả đã định, không cách nào lại nghịch chuyển, lời này đã là tại quanh co

"Buồn cười, hắn giết đồ nhi của ta, làm sao đến phiên ngươi quản giáo?" Hư Thánh lập tức trách cứ

Kiếm chủ mắt lạnh nhìn hắn, quanh thân kiếm khí lưu động, như muốn bộc phát

nhưng lúc này, Pháp Thánh lạnh lùng nói: "Ta còn chưa đủ rõ ràng a, theo nếp làm việc, hai người các ngươi, hẳn là nghĩ nghịch ta pháp ? ! "

hắn nói chuyện ở giữa, giữa thiên địa vô số đại đạo hiện lên, từ thiên địa tứ phương tụ tập mà đến, đây là sơn xuyên cây cối, hoa cỏ chúng sinh đều tuân thủ pháp đạo, cũng là lực lượng của hắn

uy thế như thế, trong khoảnh khắc liền để Pháp Thánh thành vì trong trời đất, giống như duy nhất quang mang

Kiếm chủ cùng Phong Ba Bình sắc mặt biến hóa, cứ việc chỉ là hóa thân, nhưng Pháp Thánh tại Chí Thánh bên trong đều là tồn tại cực kỳ đáng sợ, như thật động thủ, bọn hắn toàn lực bộc phát cũng chưa chắc có thể chiếm được tốt, huống chi nơi này còn có cái khác Pháp Gia Thánh Nhân

Hư Thánh nói ra: "Pháp Thánh theo lẽ công bằng xử lý, hai vị chớ có mất thân phận, thật muốn đọ sức , chờ Thánh Nhân luận đạo, ta tự mình bái phỏng!"

nói xong, hắn nhìn về phía Phật Tôn, nói: "Kẻ này một thân giết chóc ác niệm, liền giao cho Phật Tôn đến độ hóa đi."

Phật Tôn có chút gật đầu, nói: "Nếu như thế, vậy ta liền đại lao."

hắn nhìn về phía trên chiến đài Lý Hạo, nói: "Ngươi làm chúng giết người, tru diệt Thánh tử, ngay cả thần hồn đều tịch diệt, không lưu tình chút nào, ta liền trước phế đi lực lượng của ngươi , chờ ngươi tại ngã phật trước lĩnh hội ba ngàn năm, tu được phật tâm, lại diệt ma tính, lại đạp tu hành đường đi!"

đang khi nói chuyện, giơ bàn tay lên, thuần khiết sáng chói kim quang lập tức như thần dương, ở trong thiên địa sáng chói, hướng Lý Hạo trấn áp mà tới

"Ngươi!"

Phong Ba Bình gặp hắn đưa tay, lập tức kinh sợ, bước ra một bước

"Hừ!"

Pháp Thánh đột nhiên lạnh hừ một tiếng, đáy mắt lộ ra hàn quang, hắn xương gò má khá cao, vốn là nhìn qua cực kỳ uy nghiêm, giờ phút này ngưng tụ tại bên người đại đạo bỗng nhiên trấn áp mà xuống

bành một tiếng, Phong Ba Bình thân thể lập tức nhận xung kích, bị cái này Thánh đạo lực lượng trấn áp, phun ra một ngụm máu tươi, ngược lại lui về

Kiếm chủ thân thể khẽ nhúc nhích, gặp này cũng sắc mặt biến hóa, đồng thời, hắn phát giác được Hỗn Thiên Thánh Nhân giống như tại nhìn chăm chú hắn, lập tức biết, hắn không có cơ hội xuất thủ

hắn quay đầu nhìn về phía kia chiến đài, đáy mắt lộ ra một tia thương cảm, như thế kiếm đạo yêu nghiệt, lại phải bỏ mạng, chư thánh ở giữa chiến tranh, thường thường càng tàn khốc hơn, càng thêm đẫm máu

thiên tư . . . Chung quy là thiên tư của ngươi, người ta mặc dù lại bởi vậy xem trọng, nhưng nếu vướng bận, sẽ chỉ trừ sạch

"Phong lão!"

tại Phong Ba Bình bị Pháp Thánh trấn áp lúc, trên chiến đài, đã làm tốt liều đánh một trận tử chiến Lý Hạo, lại là sắc mặt đột biến, hốc mắt đều có chút đỏ lên

hắn ngẩng đầu, căm tức nhìn kia ngồi ngay ngắn ở vân vụ thượng thượng tam giới Chí Thánh, nhìn thấy lại là từng trương tại vân vụ sau lạnh lùng bễ nghễ đôi mắt

giờ khắc này, Lý Hạo biết, chỉ có lực lượng chân chính, mới nhưng chân chính có lên bàn tư cách

vẻn vẹn có thiên tư, cẩu thí không phải!

"Trấn!"

kia chói mắt kim quang bàn tay, giờ phút này đã giáng lâm đến trên chiến đài không, đem toàn bộ bầu trời che đậy, đem chư thánh khuôn mặt cũng che đậy

dưới đài, có sắc mặt người huyết sắc mất hết, có người rít gào lên, có người bỗng nhiên đứng lên, còn có người trên mặt lộ ra cười trên nỗi đau của người khác ý cười

kia trên chiến đài thiếu niên, tại kia to lớn che trời dưới bàn tay, phảng phất một đạo sâu kiến bụi bặm

Thu Thiên Luật sắc mặt hiện lạnh, đối phương vi phạm kỷ pháp, dù chết đáng tiếc, nhưng cũng coi là chết chưa hết tội

Tiêu Thiên Vũ chau mày, sắc mặt có chút âm trầm

mang theo bốc hơi nóng bỏng lực lượng, phật chưởng đè xuống, mà trên chiến đài, kia thiếu niên toàn thân lại bộc phát ra thông thiên kim quang, từng cây tóc đen cuồng dã dựng thẳng lên, lột xác thành màu trắng bạc, dường như nghịch tăng hỏa diễm, đang thiêu đốt hừng hực phiêu đãng!

"Muốn diệt ta, ta cho dù chết, cũng muốn đem bàn tay của ngươi đâm ra một cái lỗ thủng ! ! "

một đạo chấn động toàn bộ Thiên Nguyên Giới tiếng rống giận dữ vang lên, kia trên đài thiếu niên toàn thân bộc phát ra cực điểm hào quang sáng chói, giờ khắc này, Lý Hạo bộc phát ra tất cả thủ đoạn, cực cảnh toàn bộ triển khai

nguy nga pháp tướng từ sau lưng của hắn hiển hiện, cùng lúc đó, hình như có chư thiên tinh thần lấp lánh, kia đang tu luyện bên trong chư thiên tinh thần mạch, tại lúc này hiển lộ ra

phảng phất đầy trời tinh thần quang mang, đều ngưng tụ ở một thân một người

không cách nào hình dung, phảng phất Hồng Hoang khí tức cuồng bạo, từ thân thượng phát ra

kia là siêu việt thiên địa mạch, chư thiên chiếu rọi lực lượng!

vô số ngôi sao, vì đó lấp lóe

"Ách a a a a ! ! ! "

kia thiếu niên thân thể dung nhập vào Thiên Địa Pháp Tướng bên trong, bộc phát ra chấn động cửu tiêu tiếng gầm gừ, phóng lên tận trời, trong tay ngưng tụ ra một thanh sáng chói thần kiếm, kiếm quang chỗ ngưng tụ, một đạo trước nay chưa từng có kiếm pháp hiển lộ

kia là, Tiên Nhân Chỉ Lộ!

giờ phút này, tại hóa tiên cực cảnh dưới, tại Vĩnh Hằng Đạo Vực tăng phúc dưới, tại chư thiên tinh thần mạch gia trì bên trong

một kiếm này bộc phát ra trước nay chưa từng có quang mang, tại kia phật chưởng trấn áp xuống không ngừng áp súc không gian bên trong, lấp lánh ra chiếu rọi toàn bộ thế gian đáng sợ quang mang!

một kiếm kia, phảng phất tiên nhân lâm trần, vì thế gian, vạch một đạo quang minh sáng chói đại đạo!

Tiên Nhân Chỉ Lộ ! ! !

bành ! !

giờ khắc này, toàn bộ thiên địa đều tựa hồ phá tan đến, toàn bộ thế gian đều tựa hồ bị một kiếm này cắt ra

nhìn thấy kia đứng sừng sững ở pháp tướng bên trong, tuyệt thế vô địch dáng người, toàn bộ Thiên Nguyên Giới, tất cả mọi người rung động

kia khu vực chờ, chư Thiên Thánh tử đều mở to hai mắt nhìn, ánh mắt bên trong phản chiếu lấy kia cực hạn sáng chói một màn

Hư Thánh cũng ngây ngẩn cả người, chợt con ngươi co vào, hoảng sợ nhìn xem một màn này

trừ bọn hắn bên ngoài, chư vị Thánh Nhân, đều là đồng thời biến sắc, từ đầu đến cuối đạm mạc hoặc tự nhiên trong thần sắc, đều lộ ra chấn kinh!

đó là cái gì lực lượng ? !

kia là Đạo Pháp cảnh nên có lực lượng sao ? ! !

Pháp Thánh, Hỗn Thiên Thánh Nhân các loại, đáy mắt đều lộ ra một tia giật mình, hiển nhiên không nghĩ tới, kẻ này thế mà có thể bộc phát ra khủng bố như thế tư thái

ầm ầm tiếng vang triệt, kia sáng chói một kiếm, đem phật chưởng kim quang đều tịch diệt, kia phật chưởng bên trong Thánh đạo lực lượng, lại đang không ngừng mài mòn!

Phật Tôn đồng dạng chấn kinh, cảm giác chưởng bên trong nguyên bản sâu kiến, đột nhiên tựa hồ biến thành một cái khó giải quyết hoả tinh tử, bộc phát ra cỗ này uy thế, để hắn đều cảm thấy giật mình cùng rung động

đây đã là có thể so sánh Thánh Nhân lực lượng!

nếu là Nhất Tai Thánh Nhân, giờ phút này chỉ sợ đã bị cái này một cái kiếm chỗ phản tổn thương

nhưng hắn phản ứng cực nhanh, sau khi hết khiếp sợ, đáy mắt đột nhiên lấp lóe Phật quang, trút xuống tại phật chưởng bên trong lực lượng đột nhiên tăng nhiều

trước kia chỉ là tiện tay một kích, liền có thể trấn áp, dù sao hắn là bản tôn tự mình xuất thủ, Thánh Nhân chi lực, không thể ngăn cản, nhưng bây giờ, hắn lại vận dụng thượng lực lượng chân chính

ầm ầm ! !

phát nứt phật chưởng, theo bàng bạc Thánh đạo lực lượng gia trì, lại nhanh chóng khép lại

mang theo không có thể ngang hàng, không cách nào nghịch kháng ý chí, hung hăng trấn áp xuống

tại cỗ này Tam Tai Thánh Nhân chân lực bộc phát dưới, kia chưởng bên trong kiếm quang dường như bị dìm ngập, kinh khủng trấn áp lực lượng, giống như là muốn đem toàn bộ hư không nắm nát

Lý Hạo cảm giác pháp tướng đang rung động, tại tán loạn!

hắn pháp tướng tiếp nhận khó có thể tưởng tượng áp lực, cỗ này đè ép lực lượng, tác dụng ở trên người hắn, hắn toàn thân huyết nhục đều tại băng liệt, cuồng biểu ra máu tươi

trong cơ thể hắn xương cốt, cũng tại vang lên kèn kẹt, cái này lúc trước đem pháp tắc lực lượng tu luyện dung nhập đạo cốt, giờ phút này lại phát nứt vỡ nát!

mà cái này khó nói lên lời kịch liệt đau nhức, lại làm cho Lý Hạo có loại phát cuồng phẫn nộ cảm giác

hắn tín niệm trong lòng, trước nay chưa từng có mãnh liệt!

hắn muốn, chặt đứt đây hết thảy ! !

nát đạo cốt, nghịch cái này thiên mệnh!

"Phá cho ta ! ! ! "