Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 373: Quyển 3 - Chương 178: Bóp nát Hư Thánh, nhục thân thăng hoa (giữ gốc +4K tăng thêm 7)
----------------------------------------
Chương 178: Bóp nát Hư Thánh, nhục thân thăng hoa (giữ gốc +4K tăng thêm 7)

"Ngươi như lo lắng ngươi kia đồ nhi hồn niệm tiêu tán, như chứng minh hắn là trong sạch, ta có nhất pháp, có thể bảo vệ hắn không việc gì

lúc này, Y Gia Chí Thánh cũng chậm rãi mở miệng nói

nàng ánh mắt nhu hòa mà bình tĩnh, giống như không nhiễm bụi bặm, một thân như lưu ly mực váy áo xanh lục tung bay, giống như phỉ thúy, lại như ẩn chứa thông thấu trong vắt sinh mệnh lực lượng

nghe được Y Gia Chí Thánh, Hư Thánh sắc mặt trở nên càng thêm khó coi, hắn biết, lời này vừa nói ra, hắn lại không từ chối biện pháp

tại vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, hắn biết, như thật đem kia hồn niệm giao ra, như bên trong còn sót lại trong trí nhớ, có lần này hãm hại đoạn ngắn, kia tất nhiên sẽ để Hư Không Thánh Địa danh dự sạch không, có tiếng xấu

suy nghĩ chuyển động ở giữa, trong lòng của hắn có chút rét run, thần sắc hòa hoãn nói: "Đã Y Thánh mở miệng, vậy liền để hắn . . . . "

hắn lấy ra hồn niệm, một đạo hư không lực lượng lại lặng yên thẩm thấu mà ra, muốn đem phá hủy

nhưng vào lúc này, thiên địa tựa hồ có chút chấn động, một cỗ hạo đãng lực lượng bao phủ mà đến, đem kia thẩm thấu hư không lực lượng chặn đường, đem kia hồn niệm bao lấy, kéo đến trên bầu trời

Hư Thánh sắc mặt đột biến, kinh sợ nhìn về phía Nguyên Tổ

Nguyên Tổ lại là có thâm ý khác nhìn hắn một cái, tiếp theo mỉm cười nói: "Vậy liền mời Y Thánh đến dò xét đi."

Hư Thánh chỉ cảm thấy hô hấp không khoái, toàn thân đều có loại phẫn nộ đến run rẩy cảm giác, không nghĩ tới Nguyên Tổ lại như thế quả quyết, đã sớm đoán được ý nghĩ của hắn

loại sự tình này nếu chỉ là một mắt nhắm một mắt mở, để hắn lặng yên hủy đi, hắn lại ra vẻ tiếc nuối kinh ngạc nói, đồ nhi này của ta phúc bạc, không thể chống đỡ, việc này cũng chỉ có thể coi như thôi

cứ việc cử động như vậy , tương đương với ngầm thừa nhận, nhưng hắn không thèm để ý cái khác chư thánh nghĩ như thế nào hắn, chỉ cần có thể lừa gạt đến một chút thương sinh chúng sinh là được

dù sao chúng sinh tâm trí cao thấp không giống nhau, khó tránh khỏi sẽ có người bị lời nói này cho lừa gạt đến, dạng này còn có thể ổn định Hư Không Thánh Địa hương hỏa

nhưng Nguyên Tổ cử động lần này lại là đoạn đường lui của hắn

đồng thời, hắn cũng biết, đối phương lựa chọn xuất thủ, là đang mượn này bán kia thiếu niên một cái nhân tình

cùng vị kia từ từ tân tinh tế đạo tân thánh so sánh, cái gì nhẹ cái gì nặng, tại vị này Nguyên Tổ trong lòng đã có đáp án

rất nhiều suy nghĩ chớp động, Hư Thánh sắc mặt càng thêm khó coi, nhìn qua kia treo đưa ở giữa không trung hồn niệm, hiện tại chỉ có thể đem hi vọng ký thác tại, kia một tia hồn niệm thiếu thốn, không có kia đoạn mấu chốt ký ức

hắn giờ phút này thậm chí hối hận, vì sao lúc trước câu tới này hồn niệm, không có trực tiếp xóa đi

dù là vì thế tiếp nhận tâm thệ phản tổn thương, cũng tốt hơn hiện tại tổn thất

nhưng loại này hối hận suy nghĩ chỉ là một tia, thoáng qua liền mất, Thánh Nhân sẽ không dễ dàng quay đầu

lúc này, Y Thánh tiêm tay không chỉ nâng lên, nhẹ nhàng tại hư không một điểm

kia lơ lửng hồn niệm bên trên, đột nhiên hiện ra một vài bức ký ức bức tranh, bị dẫn dắt tại hồn niệm phía trên chiếu rọi mà ra

"Ô ô ô, nương, ta đói . . . "

"Nơi đây lại có như thế quy mô thần triều, không tệ, nơi này tối cao cũng chỉ là Văn Đạo cảnh, cái này hương hỏa ta muốn!"

"Chư vị, nếu là được chuyện, cái này thần triều hương hỏa, ta bảy thành, còn thừa ba thành các ngươi sáu người phân . . . . "

"Sư tôn, người kia vạn nhất cầm xuống chí tôn thiên kiêu chiến thứ nhất, lập địa thành thánh, chỉ sợ sẽ cái thứ nhất tìm đến chúng ta Hư Không Thánh Địa phiền phức . . . . 

"Ta hiểu được, sư tôn, đệ tử cẩn tuân sư mệnh, cho dù chết, ta cũng sẽ kéo xuống hắn!"

một vài bức bức tranh hiển hiện, trong đó còn có Hư Nguyên Thánh tử hồi nhỏ hình tượng, nhưng không ai cảm thấy hứng thú

Lý Hạo đôi mắt rơi ở trong đó một chút hình tượng bên trong, rõ ràng là mưu đồ Đại Vũ Thần Triêu ký ức

hắn đáy mắt hiện lên một tia lăng liệt quang mang, ngay sau đó liền nhìn thấy Hư Nguyên Thánh tử cùng Hư Thánh trò chuyện hình tượng

theo đoạn này ký ức hiển lộ, vô số người đều nhìn chăm chú đi qua , chờ nghe rõ ràng về sau, hiện trường lập tức xôn xao

mà Hư Thánh một trái tim, lại là trực tiếp chìm đến đáy cốc

đáng chết!

hắn có loại cắn răng nghiến lợi cảm giác, vì cái gì, tại sao muốn nhớ kỹ những này ? !

"Xem ra, sự tình đã minh, hắn không phải Hạo Thiên giết chết, chỉ là một trận mưu hại!"

"Như thế hạ lưu thủ đoạn, cầm mạng của mình đến vu hãm, thật là đáng xấu hổ!"

"Hư Thánh, các ngươi nên cho một cái công đạo!"

lúc này, theo chứng cứ hiển lộ, chư thánh cũng đều nhìn về Hư Thánh, trong đó có người lạnh lùng mở miệng, bên trong cũng có cùng Hư Không Thánh Địa quan hệ không tốt thánh địa, lập tức liền lạnh nói chất vấn

lúc trước có Phật Tôn lấy phật tâm lập thệ, chứng minh là Lý Hạo giết chết, nhưng lại không như thế khắc chứng cứ tới càng có sức thuyết phục!

"Kia Hư Nguyên Thánh tử, thế mà tự sát để hãm hại Hạo Thiên, quá ti tiện!"

"Đây chính là Hư Không Thánh Địa Thánh tử sao, vậy mà là như vậy đức hạnh!"

"Ngươi không thấy rõ ràng sao, đây không phải là kia Thánh tử mưu kế, là hắn sư tôn, vị kia Thánh Nhân mưu kế!"

"Không hổ là Thánh Nhân, kế này ngoan độc, nếu không phải kia Hạo Thiên thành thánh, bực này tuyệt thế thiên kiêu, cũng phải bị vu hãm hủy diệt!"

"Còn có kia Phật Tôn, cũng phải cho cái bàn giao, hắn lấy phật tâm đảm bảo, lúc trước nhân quả, chỉ sợ cũng có chuyện ẩn ở bên trong!"

"Hai đại Thánh Nhân liên thủ mưu hại, vô sỉ!"

Thiên Nguyên Giới các nơi, vô số người tức giận nói

cái gọi là pháp không trách chúng, cứ việc Phật Tôn cùng Hư Thánh đều là Thánh Nhân, không thể vọng nghị, nhưng thời khắc này hạo nhiên thanh thế, cho dù là Thánh Nhân cũng muốn né tránh phong mang

dù sao bọn hắn là hương hỏa thành thánh, mà không phải tế đạo, có thể không quan tâm thế nhân ánh mắt

huống chi trong bọn họ không ít người, đều có mình thờ phụng Thánh Nhân, nếu là cái khác Thánh Nhân muốn ra tay với bọn họ, cũng phải cân nhắc một chút bọn hắn cung phụng những cái kia Thánh Nhân, có thể hay không nhúng tay

tại Thiên Nguyên Giới các nơi oán giận thanh âm, Hư Thánh nghe không được, nhưng chỉ là chiến đài phía ngoài rất nhiều phẫn nộ nghị luận, liền cho hắn biết, sau ngày hôm nay, Hư Không Thánh Địa thanh danh sẽ rớt xuống ngàn trượng, hương hỏa tổn hao nhiều!

chí ít cần mấy trăm năm, mới có thể chậm tới

dù sao sinh mệnh giao thế , chờ mấy trăm năm về sau, không ít người cho dù không chết đi, cũng sẽ dần dần quên lãng những sự tình này

"Phật Tôn, ngươi cũng cần cho ta một lời giải thích!"

lúc này, Pháp Thánh nhìn về phía Phật Tôn, ánh mắt lạnh như băng nói

Phật Tôn lấy phật tâm lập thệ, như thế cử động, tiếp cận với bằng chứng, nhưng hiện tại xem ra, đối phương phật tâm lập thệ, lại có khác thủ đoạn che giấu

"Vạn vật có nhân quả, nhân quả thuật chỉ có thể phán định bởi vì cùng quả, tuy không phải hắn giết chết, nhưng lại bởi vì hắn mà chết, bởi vậy mới có thể như vậy."

Phật Tôn giống như sớm đã nghĩ kỹ lí do thoái thác, sắc mặt trang nghiêm nói

nhưng lời nói này khó mà cân nhắc được, có chút gượng ép, chỉ là, lại miễn cưỡng có thể tự viên kỳ thuyết

kia Hư Nguyên Thánh tử xác thực không phải Lý Hạo giết chết, nhưng hắn sở dĩ tự sát, lại là bởi vì muốn mưu hại Lý Hạo!

bởi vậy, nhân quả thuật nhân, sẽ quấn quanh ở Lý Hạo trên thân

gặp Phật Tôn như thế giải thích, chúng người biết, tiếp tục ép hỏi, đối phương bộ này lí do thoái thác cũng có thể đem mình miễn cưỡng hái ra ngoài

Hư Thánh nghe được Phật Tôn, lại là ánh mắt khẽ biến, thuyết pháp này, tựa như là sớm đã nghĩ kỹ, đối phương có lẽ cân nhắc qua, như sự tình bại lộ sau nên ứng đối ra sao, nhưng hắn nhưng không có cân nhắc đến những này, bởi vì hắn thấy, kế này tất trúng, gần như binh gia dương mưu, nhất là có Pháp Thánh ở đây, hắn tuyệt đối không cho phép có người công nhiên phạm pháp!

có thể nói, hắn cử động lần này là đem Pháp Thánh cũng tính kế ở bên trong, hơn nữa là cực trọng yếu một vòng

lúc trước chư thánh không muốn mở miệng, sao lại không phải bởi vì, lo lắng đến Pháp Thánh sẽ nghiêm trị việc này, cho nên không muốn bởi vậy đắc tội Pháp Thánh

chỉ là, cẩn thận mấy cũng có sơ sót, hắn tính hết tất cả, lại không tính tới Lý Hạo sẽ thành thánh!

lấy bốn ngàn phát ngàn cân, đem hết thảy mưu kế tất cả đều nghịch chuyển

"Tốt một cái nhân quả!"

Pháp Thánh ánh mắt rét run, biết Phật Tôn thuyết pháp này, mình cầm pháp cũng vô pháp trấn áp hắn, nếu không liền có vẻ hơi cường ngạnh, cái này cùng hắn Thánh đạo tướng vi phạm

hắn ngược lại nhìn về phía Hư Thánh, sắc mặt lại là băng lãnh, lúc này sự tình sáng tỏ, hắn lại làm sao nhìn không ra, cái này Hư Thánh là đem hắn cũng tính kế ở trong đó, lợi dụng hắn tới đối phó địch nhân của mình

"Hư Thánh, ngươi thân là đường đường Thánh Nhân, lại mưu hại một cái Đạo Pháp cảnh, ta cùng Nguyên Tổ các chư vị Chí Thánh, liên thủ tổ chức cái này chí tôn thiên kiêu chiến, không biết có chuyện gì, không phải liền là vì chư thánh chi địa, tìm kiếm càng nhiều thiên kiêu, để càng nhiều người thành thánh!"

"Ngươi vì lợi ích một người, để đồ đệ chết, mưu hại tiểu bối, tội không thể tha!"

Hư Thánh sắc mặt khó coi, nói: "Ta đồ đệ kia ký ức không được đầy đủ, kế này là hắn chủ động hiến kế, không phải ta làm chủ, chỉ đổ thừa ta quá mức cưng chiều hắn, tội tại yêu chiều!"

"Khác nói bậy!"

Pháp Thánh phẫn nộ quát:

"Hư Không Thánh Địa, từ hôm nay trở đi, phong Thánh Sơn ngàn năm, không được truyền đạo cùng truyền giáo!"

hắn lời nói này ra, chính là thế thiên hành phạt, muốn đem Hư Không Thánh Địa phong cấm ngàn năm!

trong ngàn năm, Hư Không Thánh Địa bao quát bên trong đệ tử, đều đem không cách nào đạt được hương hỏa, cũng không thể ra ngoài

nghe được nặng như vậy phán, Hư Thánh sắc mặt cũng thay đổi, có chút khó coi, nhưng hắn không có nhiều lời, ngược lại cúi đầu nói: "Ta cam nguyện lĩnh tội!"

Lý Hạo lại là đôi mắt híp lại xuống, nhẹ cười lên, nói: "Tại phong cấm trước, nên trả đồ vật vẫn là phải trả."

Hư Thánh sắc mặt biến hóa xuống, nói: "Ngươi có ý tứ gì?"

"Đã chứng minh, người không phải ta giết chết, ta oan khuất đã tẩy thoát, nhưng phẫn nộ của ta, cũng nên huyết tẩy!"

Lý Hạo đáy mắt hiện ra sát ý, phong cấm ngàn năm? Kia cùng hắn có quan hệ gì, hắn nhưng không tâm tư đợi đến ngàn năm sau, lại đi báo thù

Pháp Thánh nghe được Lý Hạo, chân mày cau lại, nói: "Hạo Thiên, ngươi mặc dù thành thánh, nhưng bây giờ đã trả lại ngươi công đạo, ngươi không thể vượt khuôn!"

"Đưa ta công đạo?"

Lý Hạo nở nụ cười, ánh mắt lại là lăng lệ như hàn quang: "Cái này công đạo, là chính ta lấy! Là ta nhất quyền nhất cước, một kiếm một kiếm bổ ra tới ! ! "

"Nếu ta không thể thành thánh, lúc này chỉ sợ đã bị trấn áp tại kia phật chưởng chi hạ đi, khi đó, ai đến nói cho ta, cho ta còn công đạo ? ! "

"Bọn hắn mưu hại chính là ta, vu hãm là ta, thụ thương, cũng là ta ! ! "

"Đã như vậy, mối thù của ta, ta tự mình báo!"

Lý Hạo ánh mắt băng lãnh, hắn truyền vang tại Thiên Nguyên Giới, tại cột mốc chiếu rọi, vô số người đều nghe ra Lý Hạo lời nói bên trong băng lãnh sát ý

nhưng không ít người lại là gật đầu, như thù không cách nào tự mình hoàn lại, kia trong lòng một hơi, làm sao có thể ra?

người sống một hơi, phật tranh một nén nhang, châm chọc là, giờ phút này Lý Hạo muốn ra một hơi này, vừa vặn ngay tại phật môn trên đầu

Hư Thánh nghe được Lý Hạo không che giấu chút nào sát ý, sắc mặt cũng lạnh xuống, việc đã đến nước này, hắn cũng lười lại ngụy trang, đáy mắt sát ý lạnh lẽo, nói:

"Ngươi muốn giết ta? Vẫn là muốn giết Phật Tôn? Bằng ngươi? Coi như ngươi là tế đạo thành thánh, nhưng chúng ta đã vượt qua tam tai, ngươi như muốn động thủ liền đi thử một chút!"

đang khi nói chuyện, hắn ngẩng đầu nhìn quanh nói:

"Đây là hắn tổn hại pháp luật kỷ cương, chủ động khiêu khích, đem hắn phế đi cũng không thể trách ta!"

mặc dù lúc trước được chứng kiến Lý Hạo cường hãn, nhưng hắn còn có thủ đoạn vô dụng, cũng không cho là mình sẽ bại bởi Lý Hạo

Phật Tôn đồng dạng mặt lạnh lấy, chuyện lần này, hắn mặc dù miễn cưỡng tự viên kỳ thuyết, nhưng phật môn nhiều ít cũng sẽ cùng theo mất mặt, nếu là Lý Hạo cùng Hư Thánh trước giao thủ, lại đến tìm hắn để gây sự, chính là đơn độc đấu, hắn sẽ không cho Lý Hạo cơ hội như vậy

"Hạo Thiên, ngươi sát tính như vậy trọng, cho dù thành thánh đều không thể cải biến, vốn định đưa ngươi đưa đến ta Phật môn, độ hóa ngươi tâm linh, nhưng ngươi đã thành thánh, đụng vào đại đạo thánh âm, ta cũng chỉ có thể khuyên nhủ ngươi, ta có Đại Thừa Phật Kinh 270 quyển, không ràng buộc tặng tặng cho ngươi, chỉ nguyện có thể độ hóa ngươi sát niệm trong lòng!"

hắn nói trang nghiêm trịnh trọng, tuy không phải biểu lộ sát ý, nhưng trong lời nói, lại có vẻ cao hơn Lý Hạo nhất đẳng

Lý Hạo híp mắt, hắn như thế nào nghe không ra cái này Phật Tôn tâm tư, lời này nhìn như khuyến cáo, cái gọi là đưa tặng phật kinh cũng tốt, nói hắn sát niệm cũng tốt, đều là đang chọc giận hắn

hắn có thể nhìn thấu người khác mưu lược, nhưng hắn có tự thân tính cách, hắn khinh thường đi quanh co lòng vòng, cũng không có cái này tất yếu

"Ngươi không phải liền là bức ta nổi giận sao, các ngươi liên thủ lại có làm sao!"

Lý Hạo nói thẳng

hắn biết , chờ hắn đem Hư Thánh bức đến cực hạn lúc, cái này Phật Tôn cho dù không có lý do, cũng sẽ tự mình tìm lý do xuất thủ, một câu "Ngã phật từ bi, thí chủ mời thủ hạ lưu tình" bực này khéo đưa đẩy đến cực điểm, liền đủ để cho phật môn có can thiệp bất cứ chuyện gì lý do, còn có thể vì chính mình đứng lên cao thượng trung tâm

câu này nhìn như đơn giản phật ngữ, kì thực cực kỳ ẩn chứa đại đạo trí tuệ

đối phương tuyệt sẽ không nhìn xem Hư Thánh bị giết, sau đó mình lại đi đơn độc đối phó hắn, nếu như thế, Lý Hạo cũng lười cùng hắn nhiều dông dài

"Thật là phách lối, Đạo Pháp cảnh liền dám cùng Thánh Nhân luận đạo, bây giờ thành thánh, quả nhiên là không đem chư thiên Thánh Nhân đều nhìn ở trong mắt!"

Hư Thánh cười lạnh, lời này lại là đang âm thầm cho Lý Hạo kéo cừu hận

Lý Hạo lại không để ý đến, cái khác Thánh Nhân cũng không phải người ngu, sao có thể nhìn không ra Hư Thánh trong lời nói tiểu tâm tư, nếu có thể bị tuỳ tiện châm ngòi, loại kia người Lý Hạo cũng không thèm để ý cùng giao thủ

"Lời nói đủ nhiều, cũng nên nhận lãnh cái chết!"

Lý Hạo đang khi nói chuyện, nhanh chân bước ra, đưa tay liền tản ra kia đầy trời ký ức bức tranh, kia một sợi hồn niệm, cũng từ tiêu tán, triệt để chôn vùi

mà Hư Thánh đối với cái này, lại không có chút nào biến hóa, chỉ là ánh mắt nhìn chăm chú Lý Hạo, tuy nói hắn không cho là mình sẽ bại, nhưng Lý Hạo lúc trước hiện ra loại loại sức mạnh, cũng xác thực không phải đơn giản vừa thành thánh Thánh Nhân có thể so sánh

sưu!

trong lúc đó, Hư Thánh thân thể đột nhiên lấp lóe, trong chốc lát, tại Lý Hạo bên người xuất hiện chín đạo Hư Thánh hư ảnh!

Quy Khư cực cảnh thuấn di, đồng thời, trong nháy mắt cửu di!

phải biết, Quy Khư thuấn di về sau, đều sẽ có cực ngắn ngủi đình trệ, không cách nào liên tiếp mở ra Quy Khư thông đạo, nhưng làm hư không lĩnh vực Thánh Nhân, Hư Thánh lại có thể làm được không có khe hở thuấn di

chín vị Hư Thánh, đồng thời hướng Lý Hạo vung vẩy sắc bén dài dao găm đâm tới

cái này dài dao găm tản ra hào quang màu tím thẫm, ẩn chứa trận trận vặn vẹo hư không vỡ vụn lực lượng, là đạo cực mạnh binh khí

trải qua lôi hỏa thiên kiếp, đây là một kiện Thánh đạo Đế binh!

cái gọi là Thánh đạo Đế binh, cao hơn Thánh tâm chí bảo, lại thua ở Đạo Kiếp Đế Binh, tương đương với người vì luyện chế Đạo Kiếp Đế Binh!

Lý Hạo cười lạnh, vừa muốn xuất thủ, lại cảm giác được một trận Phật quang chiếu rọi mà đến, chỉ gặp kia Phật Tôn thi triển ra vĩnh hằng phật vực, đồng thời đưa tay hướng hắn vung đến nghìn đạo chưởng ấn, tầng tầng lớp lớp, như từng tòa kim sắc thần phong trấn áp rơi xuống

hai đại Thánh Nhân vào lúc này liên thủ, muốn mượn cơ hội này đem Lý Hạo trấn áp tru diệt!

lúc trước còn tương hỗ lo lắng, có lưu một tia thể diện, nhưng giờ phút này theo kia hồn niệm chứng cứ bại lộ, mặt mũi mất hết, cũng đều không còn bảo lưu

"Chết ! ! "

chín vị Hư Thánh trong chớp mắt đến Lý Hạo bên người, đem hắn tất cả phương vị phong tỏa

Lý Hạo biết, cho dù mình Quy Khư thuấn di, cái này Hư Thánh hơn phân nửa cũng có thể bắt được, dù sao hắn là hư không lĩnh vực Thánh Nhân!

nhưng hắn căn bản không nghĩ tới tránh né, nhìn qua chớp mắt tới gần Hư Thánh, hắn đáy mắt lộ ra băng lãnh ý cười

bành ! !

bỗng nhiên, Lý Hạo giơ bàn tay lên, không nhìn kia đâm giết tới dài dao găm, trực tiếp một quyền bạo nện ở chính diện Hư Thánh trên mặt

dài dao găm toả sáng hào quang sáng chói, đâm vào Lý Hạo trên cánh tay, một đường vạch đến cái cổ, ma sát ra lôi điện ánh lửa

nhưng làm cho người kinh hãi là, Lý Hạo trên da thịt, chỉ là ma sát ra một đạo thiêu đốt cháy đen vết máu, qua trong giây lát tức khép lại!

ngược lại Lý Hạo một quyền kia, giống như là một đạo trống chiều chuông sớm, bỗng nhiên từ Hư Thánh trên đầu vang vọng, kia là nắm đấm xương cốt, cùng Hư Thánh xương sọ va chạm bạo liệt ra kinh thiên động tĩnh!

máu tươi hắt vẫy, kia là Thánh Nhân máu, huy sái trong hư không, Hư Thánh thân thể bay ngược mà ra, cái khác tám tôn thân ảnh tất cả đều tiêu tán, bản thể của hắn đầu sụp đổ, con mắt gạt ra, nhìn qua cực kỳ thảm liệt đáng sợ

vô số người đều kinh hãi, bao quát chư vị Thánh Nhân, cũng đều là đáy mắt hiện ra kinh hãi

lúc trước cũng cảm giác được Lý Hạo nhục thân vượt mức bình thường, nhưng giờ phút này, lại là thật sự rõ ràng cảm nhận được, đến tột cùng là đáng sợ đến bực nào!

Thánh đạo Đế binh đều chỉ là quẹt làm bị thương, không cách nào hủy diệt, chớ nói chi là Lý Hạo còn chưởng nắm Tích Huyết Trùng Sinh, bây giờ ngay cả để hắn sụp đổ thành máu cơ hội đều không!

"Hắn tu đến tột cùng là cái gì đạo? Trong truyền thuyết luyện thể thành thánh ? ! "

"Luyện thể bực này man sự, cũng có thể thành đạo?"

"Hắn bực này nhục thân, tựa như là Hỗn Thiên Thánh Nhân . . . . "

lúc này, có chút Thánh Nhân đôi mắt, lại là liếc về phía vị kia Hỗn Thiên Thánh Địa Chí Thánh

đối phương không phải nhân tộc, mà là một con kinh thế đại yêu, tại Nguyên Tổ thời kì, thiên địa vẫn là Man Hoang thời kì, đối phương liền tung hoành ở thiên địa, nhìn trộm lực chi đại đạo, nhờ vào đó tu luyện, tại chư thiên Thánh Nhân bên trong, Hỗn Thiên Thánh Nhân nhục thân cùng lực lượng đều là thứ nhất, đây là công nhận!

nhưng bây giờ, tựa hồ lại lần nữa xuất hiện vị thứ hai dạng này quái vật!

lúc này, Hỗn Thiên Thánh Nhân đôi mắt lại là lạnh lùng vô cùng, đáy mắt quang mang chớp động, không biết suy nghĩ cái gì

mà Lý Hạo một quyền đập nát Hư Thánh đầu, không có ngừng, cấp tốc Quy Khư cực cảnh thuấn di đến trước mặt đối phương, lần nữa huy quyền đập tới

cái kia vĩnh hằng Phật quốc lập tức bao phủ mà đến, nghìn đạo phật chưởng chặn đánh ở trước mặt hắn, thay Hư Thánh tranh một ngụm cơ hội thở dốc

nhưng Lý Hạo nhìn cũng không nhìn, lòng bàn tay ngưng tụ ra một thanh kiếm, bỗng nhiên vung trảm mà ra

kia sáng chói Tiên Nhân Chỉ Lộ lần nữa hiện ra, một kiếm này phong hoa cùng tuyệt thế, vô luận nhìn bao nhiêu lần, đều sẽ cho người có loại cảm giác kinh diễm

nghìn đạo phật chưởng vỡ vụn, kiếm quang quét sạch thiên địa, đem vân vụ quyển tán, đem Phật quốc chém đứt

sau đó, Lý Hạo một đầu tóc bạc bước ra, toàn thân khí thế đạt tới cực đỉnh, cách không một quyền liền đánh tới hướng Hư Thánh

Hư Thánh đầu giờ phút này đã ngưng tụ khôi phục, nhưng sắc mặt lại cực kỳ khó coi, đáy mắt hiện ra chấn kinh, hắn Thánh đạo Đế binh, rèn luyện vô số chí bảo, lúc trước độ thiên kiếp lúc, chính là dùng cái này chí bảo đem thiên kiếp đều bổ ra một đạo, có thể nói sắc bén đến cực điểm, nhưng giờ phút này thế mà không thể chém nát Lý Hạo!

"Ngươi không phải nhân tộc, ngươi là yêu ma!"

Hư Thánh cắn răng, kinh sợ mà nhìn xem Lý Hạo, đồng thời thân thể cấp tốc lui lại, thể nội lôi quang tụ tập, hư không lực lượng không ngừng thẩm thấu, hắn đang không ngừng súc tích lực lượng, biết nhất định phải xuất ra thủ đoạn mạnh nhất, mới có thể làm bị thương Lý Hạo

Lý Hạo cười lạnh, không để ý, không ngừng truy sát tới gần

Hư Thánh thân ảnh không ngừng lắc lư, lấy Quy Khư cực cảnh na di, trong lúc nhất thời, Lý Hạo lại không thể tới gần người

"Vĩnh Hằng Đạo Vực ! ! "

Lý Hạo chậm chạp không thể đuổi kịp, có chút bực bội, trực tiếp bộc phát Vĩnh Hằng Đạo Vực, trấn áp lại phụ cận hư không

lúc này Vĩnh Hằng Đạo Vực, bên trong có nhục thân Thánh đạo lực lượng, so lúc trước uy năng tăng lên số không chỉ gấp mười lần, hư không lập tức như dừng lại, thời không đều ngừng nghỉ

Lý Hạo có thể cảm nhận được, đạo vực bên trong tốc độ thời gian trôi qua, lại cũng biến thành trì hoãn, so bên ngoài muốn chậm chạp rất nhiều!

cái này có thể nói là hắn cho đến trước mắt, thi triển ra lực lượng mạnh nhất Vĩnh Hằng Đạo Vực, thế mà có thể đạt tới loại hiệu quả này!

"Đây cũng không phải là đạo vực, mà là tiếp cận tiểu thế giới trình độ, chỉ là phạm vi không đủ lớn . . . . "

Lý Hạo trong đầu suy nghĩ chợt lóe lên, nhanh chóng khóa chặt Hư Thánh thuấn di phương hướng, chỉ gặp thân ảnh hiển lộ tại đạo vực bên trong, ban đầu không có khe hở Quy Khư thuấn di, giờ phút này xuất hiện đình trệ!

hắn nắm giữ hư không lực lượng, tại chư thánh bên trong, trừ Chí Thánh bên ngoài, căn bản là nghĩ đến tức đến, muốn đi tức đi, nhưng giờ phút này, theo thời gian trì hoãn, cho dù hắn là không có khe hở thuấn di, khi thời gian kéo dài, cũng xuất hiện đình trệ!

Hư Thánh con ngươi co vào, cảm nhận được cái kia đạo vực bên trong trấn áp lực lượng, thân thể của hắn như đặt mình vào biển sâu, không giống lúc trước như vậy linh xảo, hết thảy phảng phất động tác chậm!

"Chết!"

Lý Hạo bỗng nhiên đưa tay, cách không bóp

Vĩnh Hằng Đạo Vực theo hắn phát lực,360 trọng đạo vực lực lượng, theo hắn Thánh đạo chi lực gia trì, trong khoảnh khắc ngưng tụ một điểm

bành một tiếng, Hư Thánh thân thể từ đạo vực bên trong vỡ ra, máu tươi nở rộ, tản mát bốn phía!

một màn này, làm cho cả trên thánh sơn như nghẹn ngào yên tĩnh

đông đảo Hư Không Thánh Địa đệ tử, đều là há to mồm, ngốc trệ mà kinh hãi mà nhìn xem một màn này

bọn hắn Hư Không Thánh Địa Thánh Nhân, lại bị Lý Hạo trước mặt mọi người bóp nát!

rất nhiều thánh địa bên trong cái khác Thánh Nhân, thần sắc đều biến đến vô cùng ngưng trọng, thậm chí có chút Thánh Nhân đáy mắt hiện lên một tia hồi hộp

trong bọn họ có chút Thánh Nhân, vẫn chỉ là nhất tai cùng Nhị Tai Thánh Nhân, lúc trước xem Lý Hạo như tiểu bối, cao cao nhìn xuống, cứ việc Lý Hạo tại thiên kiêu chiến bên trên biểu hiện cực kỳ kinh diễm, nhưng cũng chỉ là để bọn hắn hơi cảm giác kinh ngạc, kết quả trong nháy mắt, Lý Hạo tế đạo thành thánh, lực lượng bạo tăng, thậm chí nhảy lên vượt qua bọn hắn

rõ ràng còn không có độ tai kiếp, lại có thể đánh nổ Tam Tai Thánh Nhân, như vượt qua tam tai, không biết nên là đáng sợ đến bực nào!

ngươi!"

Phật Tôn sắc mặt thay đổi, lúc trước nhìn Lý Hạo truy sát Hư Thánh, lại không đến công kích hắn, còn cảm thấy Lý Hạo càn rỡ ngu muội, Hư Thánh khó giết, nếu có thể kiềm chế lại Lý Hạo, hắn chỉ cần ở phía sau công kích là được, kết quả Hư Thánh thế mà không có thể kiếm thoát Lý Hạo đạo vực trói buộc, đây chính là Hư Không Thánh Nhân!

Lý Hạo bóp nát Hư Thánh, đang muốn đem nó nhục thân triệt để tiêu hủy, đột nhiên, hắn phát giác được một sợi khí tức từ đạo vực bên trong tránh thoát, trốn vào trong hư không

"Ừm?"

Lý Hạo cấp tốc cảm giác mà đi, lại phát giác khí tức kia rõ ràng là Hư Thánh nguyên thần

kia nguyên thần bọc lấy Thánh đạo, trong hư không cấp tốc lao vùn vụt, trong nháy mắt liền biến mất trên Thiên Nguyên Thánh Sơn, thậm chí bay lượn ra Thiên Nguyên Giới!

chỉ là một cái hô hấp ở giữa, liền từ Lý Hạo cảm giác bên trong biến mất, nhanh đến làm cho người líu lưỡi

Lý Hạo ánh mắt lạnh lùng, thế mà làm cho đối phương trốn chạy, Hư Thánh, không hổ là bảo mệnh năng lực số một số hai Thánh Nhân

hắn cũng không có lập tức đuổi theo giết dự định, dưới mắt còn có Phật Tôn, cùng vị kia Dương Thánh

so với Phật Tôn, vị kia Dương Thánh lúc trước không có xuất thủ, nhưng Lý Hạo khí tức một mực tại lưu ý hắn, giờ phút này đối phương nhìn thấy Hư Thánh bại bỏ chạy đi, lại cũng lặng yên muốn thối lui

"Đã tới, vì sao muốn đi?"

Lý Hạo thân ảnh nhoáng một cái, đột nhiên xuất hiện tại Dương Thánh đường lui chỗ

Dương Thánh nhìn thấy Lý Hạo đột nhiên giết tới trước mặt, biến sắc, hắn toàn thân đại đạo vờn quanh, nhìn qua Thuần Dương nho nhã, mười phần vĩ ngạn, nhưng giờ phút này biểu lộ lại có chút âm trầm, nói:

"Ngươi chớ quá mức, lúc trước ta chỉ là xem kịch, cũng không có ra tay với ngươi!"

Lý Hạo nở nụ cười, "Đó là bởi vì, ngươi cảm thấy Hư Thánh hóa thân đủ để giết ta, ngươi lười nhác xuất thủ!"

đang khi nói chuyện, hắn đưa tay chính là một kiếm phá không, hướng đối phương vào đầu bổ chém tới

Dương Thánh sắc mặt đột biến, toàn thân bỗng nhiên bộc phát ra vạn trượng diễm hỏa thần quang, hắn gầm nhẹ nói: "Ngươi làm thật phải đắc tội ta Dương Đạo Thánh Địa sao!"

"Đắc tội? Ta sẽ đích thân đi đạp diệt!"

Lý Hạo nói, trong tay kiếm thế không ngừng nghỉ chút nào, đem đối phương ngưng tụ thần dương, trực tiếp bổ ra, như biển lửa phân sóng, kia một sợi tiên ý thẳng tới Dương Thánh mi tâm, đem nó trên trán vạch ra một vết nứt!

so với Phật Tôn cùng Hư Thánh, Dương Thánh cũng không phải là Tam Tai Thánh Nhân, mà là Nhị Tai, hắn còn chưa độ thiên kiếp, so với hắn hai vị muốn hơi kém một chút

giờ khắc này ở Lý Hạo kiếm thế dưới, lập tức bị trọng thương

"Pháp Thánh, ngươi đến chủ trì công đạo, hắn tại lạm sát kẻ vô tội!"

Dương Thánh lạc bại, rút lui về sau, vội vàng nói với Pháp Thánh

Pháp Thánh sầm mặt lại, đối Lý Hạo nói:

"Ngươi cùng Dương Thánh ân oán, ta đã suy tính ra, hắn đối ngươi tuy có tội, nhưng không đến chết!"

"Đã có sát tâm, liền đừng trách ta giết hắn!"

Lý Hạo chỉ nói

đang khi nói chuyện, hắn Quy Khư cực cảnh thuấn di, phi tốc đuổi theo, muốn đem Dương Thánh chém giết

"Ta nhớ kỹ, có can đảm ngươi liền đến Dương Đạo Thánh Địa!"

Dương Thánh nhìn thấy Lý Hạo điên cuồng như vậy, sắc mặt thay đổi liên tục, thân thể lại trực tiếp nhanh lùi lại, tại Quy Khư cực cảnh đồng thời, lại thi triển ra số đạo thần thông, thân ảnh lại đảo mắt hóa thành một đóa thần diễm, muốn tiêu tán tại cái này Thánh Sơn đỉnh

"Chạy đi đâu!"

Phong Ba Bình nhìn ra Lý Hạo thân pháp không được, không cách nào lưu lại người, giờ phút này lại là cấp tốc xuất thủ, cơ hồ đảo mắt liền xuất hiện tại kia thần diễm trước, một chưởng vỗ ra, đem diễm hỏa nhào tắt, đem Dương Thánh thân thể bức ra

Dương Thánh kêu lên một tiếng đau đớn, nhìn thấy Phong Ba Bình, sắc mặt trở nên khó coi, nói: "Ngươi Đạo Thiên Thánh Địa, muốn cùng ta kết thù ? ! "

"Nói nhảm!"

Phong Ba Bình cười lạnh nói:

"Nói không có nói rõ ràng liền muốn đi

Dương Thánh suýt nữa tức giận đến thổ huyết, đây là nói chuyện sao, tên kia là muốn giết người!

tại Phong Ba Bình kiềm chế cái này sát na, Lý Hạo đã lấn người tới gần, đạo vực trong nháy mắt bao phủ, đem Dương Thánh bao trùm trong đó

thời gian dường như ngừng, Dương Thánh kinh sợ, toàn thân bộc phát ra sáng chói nóng bỏng quang mang, giống như một viên hằng tinh bạo liệt

nhưng ở thời gian chậm rãi tình huống dưới, kia trong chớp mắt bạo liệt, lại giống một bức cực hạn bức tranh, sáng chói đến cực hạn, để vô số người thấy hoa mắt thần mê

loại kia cực hạn cảnh tượng dưới, một đạo kiếm quang chợt vang lên, đem kia diễm hỏa bổ ra, trảm tại nóng bỏng quang mang trung tâm

Dương Thánh cảm nhận được, kiếm ý kia bên trong ẩn chứa đáng sợ lực lượng hủy diệt, không riêng gì kiếm đạo lực lượng, còn có Lý Hạo Thánh đạo lực lượng

"Không có khả năng . . . "

Dương Thánh kêu thảm, thân thể lại bị một kiếm kia bổ ra, vỡ vụn thành vô số khối

theo đạo vực trấn áp, vô số đạo kiếm khí quét sạch, Dương Thánh thân thể trong nháy mắt thủng trăm ngàn lỗ, hóa thành mảnh vỡ

có lúc trước Hư Thánh đào tẩu kinh nghiệm, Lý Hạo liền mang theo đem nó nguyên thần cũng trảm diệt vỡ vụn

nhưng mà, đương nhục thân nguyên thần tất cả đều vỡ nát về sau, kia cặn bã bên trong, lại có một cỗ Thánh đạo khí tức tỏ khắp, sau đó hướng nơi xa phi tốc bỏ chạy

Phong Ba Bình thấy được, lại chỉ là cau mày một cái, không có ngăn cản

kia là Thánh đạo lực lượng, không cách nào bị phá hủy, trừ phi là luận đạo đem nó Thánh đạo phá diệt, nếu là dùng man lực, chỉ có thể giam cầm

Thánh Nhân khó chết, nguyên nhân cũng là ở đây, bình thường thủ đoạn căn bản là không có cách giết chết, cho dù nhục thân vỡ nát, đem hồn niệm giấu ở Thánh đạo bên trong, cũng có thể lần nữa chuyển sinh

cho dù chuyển thế thân bị giết, kia Thánh đạo lực lượng cũng sẽ lần nữa bọc lấy hồn niệm, tiếp tục chuyển thế, cho đến trùng tu trở về

Lý Hạo nhìn thấy kia cỗ Thánh đạo lực lượng, còn muốn đuổi theo, Phong Ba Bình đem hắn ngăn cản, đem Thánh đạo sự tình cùng Lý Hạo truyền âm nói rõ

Lý Hạo nghe vậy, nhíu mày, chỉ là làm cho đối phương chuyển thế?

hắn nghe nói, chỉ có Chí Thánh có thể trực tiếp mạnh giết Thánh Nhân, đây cũng là Thánh Nhân kính sợ Chí Thánh nguyên nhân

trừ Chí Thánh bên ngoài, cái khác Thánh Nhân giao phong, trừ lực lượng giao phong bên ngoài, còn cần luận đạo giao phong

cùng lúc đó, một bên khác Phật Tôn gặp Dương Thánh bị vỡ vụn Thánh Nhân thân thể, bị đánh đến chỉ có thể chuyển thế trùng tu, sắc mặt cũng có chút thay đổi, hắn thấp giọng nói một câu A Di Đà Phật, chợt cà sa kim tay áo bỗng nhiên cuốn lên, đem chiến đài bên ngoài rất nhiều đệ tử Phật môn bao phủ lại, sau đó ném ra một đạo kim lụa, hướng đuổi giết tới Lý Hạo bao phủ tới

Lý Hạo dùng kiếm khí phá vỡ kim lụa , chờ lần nữa nhìn lại, Phật Tôn thân ảnh cũng biến mất không thấy gì nữa

Lý Hạo sắc mặt âm trầm, lần thứ nhất cảm nhận được thân pháp thiếu thốn tầm quan trọng

có thể chiến thắng đối phương, lại giết không chết, để trong lòng của hắn có loại cảm giác không thoải mái

nhưng so với Lý Hạo không cam lòng, toàn bộ Thiên Nguyên Giới theo Phật Tôn biến mất, đều là yên tĩnh im ắng

chư thiên Thánh Nhân, cũng đều là ánh mắt chớp động, nhìn xem kia thiếu niên thân thể, lộ ra thật sâu kiêng kị

vừa mới thành thánh, liền đem ba vị Thánh Nhân làm cho bại lui, nhất là Phật Tôn cùng Hư Thánh, đều là thành danh đã lâu Tam Tai Thánh Nhân, cực kỳ đáng sợ, lại tại vị này tân thánh trước mặt, chỉ có thể tránh né mũi nhọn

cứ việc Lý Hạo không thể giết chết đối phương, nhưng này cũng không ngại, chí ít đối phương nhìn thấy Lý Hạo, đến né tránh

giết không chết, nhưng có thể đánh phế, hủy đi nhục thân, những này đủ để cho người kiêng kị

"Cảm giác giống như làm một giấc mộng a!"

"Lần này tới Thiên Nguyên Giới, thật quá đáng giá, dù là bản hoàng tử chỉ là ở tại kia cũ nát trong khách sạn nhỏ, nhưng có thể nhìn thấy dạng này một trận chiến, mấy đời đều đáng giá!"

"Bại Phật Tôn, kia Hư Thánh cũng bị giết chạy trốn, Thánh Nhân bên trong, hắn tựa hồ cũng coi là một phương cường giả!"

"Hắn vừa mới thành thánh, thật là đáng sợ."

vô số người nhìn xem phía trên chiến trường kia không sừng sững thiếu niên thân thể, một màn này khắc sâu tại trong trí nhớ của bọn hắn, vĩnh thế khó quên, quá mức rung động

bên ngoài sân yên tĩnh trở nên sôi trào lên, vô số người đều đang hoan hô, ca tụng Lý Hạo tên

chư thiên Thánh Nhân đều là trầm mặc, bọn hắn biết, từ hôm nay trở đi, vị này Hạo Thiên Thánh Nhân sẽ tại chư thiên dương danh, sẽ có liên tục không ngừng hương hỏa lực lượng!

chỉ là, tế đạo về sau, có hay không còn có thể chưởng khống hương hỏa, liền không có nhiều người biết được, dù sao có thể tế đạo thành thánh Thánh Nhân, bản thân liền tương đối khan hiếm

"Bây giờ, ngươi nhưng hài lòng?"

Pháp Thánh mở miệng, đối Lý Hạo lạnh lùng thốt

hiển nhiên, đối Lý Hạo tự tiện xuất thủ, đối phó Phật Tôn cùng Hư Thánh sự tình, hắn cực kỳ bất mãn

Lý Hạo nhìn ra hắn đáy mắt lãnh ý, nhíu mày xuống, nhưng lấy trước mắt hắn trạng thái, cũng không muốn cùng những này Chí Thánh là địch, chỉ nói:

"Còn có thể."

nghe được Lý Hạo, Pháp Thánh suýt nữa khí cười, âm thanh lạnh lùng nói:

"Niệm tình ngươi vừa thành thánh, có Nguyên Tổ xin tha cho ngươi, lần này vi phạm xúc pháp sự tình, ta tạm thời tha cho ngươi, nếu không đừng tưởng rằng ngươi có chút bản lãnh, liền có thể muốn làm gì thì làm, chúng ta lâu không nhiễm máu tươi, nếu không muốn ma diệt ngươi dễ như trở bàn tay!"

hắn lời này là đối Lý Hạo gõ, không muốn nhìn Lý Hạo càn rỡ, tiếp tục mạo phạm kỷ pháp

hắn vì chư thiên định pháp, liền cần chư thiên tuân thủ, cho dù là Thánh Nhân cũng không ngoại lệ, trừ phi là Chí Thánh, đứng tại Thánh đạo đỉnh điểm

Lý Hạo nghe được hắn, nhìn về phía Nguyên Tổ, lại thấy đối phương hướng hắn mỉm cười hạ

Lý Hạo có chút trầm mặc, nghĩ đến lúc trước sự tình, nhưng rất nhanh lại giải khai khúc mắc

đã là cường giả vi tôn, thiên địa có thiếu, liền nên cho phép hắn tâm tư tính toán, cái này sao lại không phải tự thân đường

hắn khẽ lắc đầu, đối Nguyên Tổ nhẹ nhàng gật đầu, xem như ra hiệu

lập tức, liền muốn thu đi hóa tiên lực lượng

nhưng lúc này, đột nhiên giọng nói lạnh lùng vang lên:

"Ngươi giải khai gông xiềng, độ nhân kiếp, nếu như thế, ta liền giúp ngươi một thanh!"

Lý Hạo nghe được thanh âm này, ngẩng đầu nhìn lại, liền nhìn thấy nói chuyện chính là vị kia Hỗn Thiên Thánh Nhân

lúc trước đối phương liền đối với hắn cực kỳ nhằm vào, phối hợp kia Hư Thánh cùng Phật Tôn, dẫn đầu phát biểu làm khó dễ, muốn đem chỗ hắn đưa

giờ phút này, lẫn nhau ánh mắt đối mặt, Lý Hạo có thể thấy rõ kia Hỗn Thiên Thánh Nhân đáy mắt nhìn xuống cùng lãnh ý

"Hỗn Thiên Thánh Nhân, ngươi đây là . . . "

Phong Ba Bình biến sắc, không khỏi biến sắc nói

Hỗn Thiên Thánh Nhân hờ hững nói: "Ta như không xuất thủ, hắn kiếp nạn này nhiều ít chênh lệch chút ý tứ, đã có Thiên Đạo tác động, vậy ta liền thuận Thiên Đạo mà đi, hắn ngông cuồng như thế, đem ta thánh địa Thánh tử làm thú cưỡi, ta chỉ xuất tay một lần, hắn nếu có thể tiếp được, liền coi như xóa bỏ, như không tiếp nổi, đó chính là hắn kiếp nạn!"

nghe được hắn, khu vực chờ không ít Thánh tử, đều đem ánh mắt nhìn về phía Thanh Lộc Vương

Thanh Lộc Vương lại là sắc mặt nóng lên, nhưng hắn cũng không tin sư tôn nhằm vào Lý Hạo, hoàn toàn là bởi vì chuyện của hắn

Nguyên Tổ nghe được Hỗn Thiên Thánh Nhân, hướng hắn mắt nhìn, cũng không nói thêm cái gì

hắn biết, đối phương lời này không phải nói cho Lý Hạo nghe, là nói cho hắn nghe, như thế, hắn cũng không có xuất thủ ngăn trở lý do

Lý Hạo nghe được Hỗn Thiên Thánh Nhân, nhíu, độ nhân kiếp sẽ dẫn phát họa sát thân, hắn là lấy Phật Tôn Hư Thánh làm hại bưng, cho bọn hắn mượn chi thủ độ kiếp, không nghĩ tới, bọn hắn còn chưa đủ lấy cấu thành mình kiếp!

hai cái Tam Tai Thánh Nhân, bao quát một cái Nhị Tai Thánh Nhân, còn chưa đủ lấy, thế mà kinh động vị này Chí Thánh

chỉ là, cũng không biết đối phương cái này lí do thoái thác, là nhờ vào đó phát huy, hay là thật tác động đến thiên ý

nếu là cái sau, kia Chí Thánh đáng sợ, so với hắn nghĩ càng sâu một chút

nhưng cùng lúc, vô luận đối phương phải chăng tác động đến Thiên Đạo, đối phương như thật xuất thủ, chính là kiếp nạn này một vòng, liền phảng phất ngươi nhìn ra thiên ý, nhưng ngươi y nguyên thụ thiên ý ảnh hưởng, vậy liền vẫn là bị quản chế tại Thiên Đạo bên dưới

"Nếu như thế, xin chỉ giáo."

Lý Hạo cũng lười nhiều lời, đối phương đã lựa chọn xuất thủ, nói cái khác đều không có ý nghĩa

kia Thanh Lộc Vương chủ động khiêu khích trước đây, lại không phải hắn trước mạo phạm, nhưng đối phương không nói việc này, lựa chọn bao che khuyết điểm, kia đã không còn gì để nói

có ít người biết được ngươi có lý, nhưng y nguyên muốn đối phó ngươi, đây cũng là lập trường quan hệ

mà lập trường không phải dăm ba câu liền có thể lay động cải biến

nhìn thấy Lý Hạo không kiêu ngạo không tự ti bộ dáng, Hỗn Thiên Thánh Nhân đáy mắt hiện lên một vòng lãnh ý, nếu là Lý Hạo cầu xin tha thứ, nguyện ý cúi đầu, nói tốt hơn lời nói, hắn cố gắng có thể thủ hạ lưu tình

hắn xác thực cảm nhận được trong cõi u minh Thiên Đạo ảnh hưởng, thúc đẩy hắn trở thành Lý Hạo kiếp nạn bên trong một vòng

nhưng hắn có thể lựa chọn cự tuyệt, cũng có thể lựa chọn thủ hạ lưu tình, nhưng Lý Hạo thái độ, lại làm cho hắn không thích

hắn sống vô số tuế nguyệt, tuổi thọ lâu đời, sớm đã leo lên đến cực hạn, đạt tới hắn bực này tu vi, cái gì yêu nghiệt đều gặp, vô luận nhiều kinh diễm, cỡ nào đỉnh tiêm, với hắn mà nói cũng ý nghĩa không lớn, cho dù trải qua gặp trắc trở, cuối cùng cũng chỉ có thể miễn cưỡng cùng hắn bình khởi bình tọa

cho dù là Nguyên Tổ bực này tồn tại, hắn cũng chỉ là hơi kính để mấy phần, cũng chưa nói tới e ngại, hết thảy đều có thể theo mình tâm tình làm việc

huống hồ, bây giờ tiên lộ đã đứt, Lý Hạo tư chất mặc dù yêu nghiệt đến cực điểm, nhưng cũng không thể siêu việt Chí Thánh, càng không khả năng trở thành vị thứ hai Nguyên Tổ

"Ngươi đi luyện thể đường đi, nhục thân thành thánh, từ xưa đến nay, ngươi là vị thứ hai đi đường này tuyến người!"

Hỗn Thiên Thánh Nhân lạnh lùng nhìn về Lý Hạo, nói: "Vị thứ nhất là ta, nếu như thế, ta liền giúp ngươi một thanh, này binh chính là Thái Cổ Hoang Thiên Vũ, là Đạo Kiếp Đế Binh, nhìn ngươi có thể hay không kháng trụ!

hắn nói chuyện ở giữa, lòng bàn tay một đạo thon dài màu trắng bạc trường vũ xuất hiện, cái này rõ ràng là một chi lông vũ, nhưng tản ra ngân sắc hào quang, giống như thành vì thiên địa ở giữa nhất cực hạn quang mang, đại đạo vờn quanh, ẩn chứa nồng đậm đạo vận khí tức

Nguyên Tổ gặp đây, lông mày lại là hơi nhíu

cái khác Thánh Nhân đáy mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, đây chính là hàng thật giá thật Đạo Kiếp Đế Binh, cực kỳ đáng sợ, cho dù là Thánh Nhân đụng vào, cũng sẽ trọng thương

Lý Hạo ngẩng đầu nhìn chăm chú, nhưng không có né tránh, hắn biết mình thời khắc này bảo mệnh lực lượng mạnh bao nhiêu, cho dù nhục thân ở đây vẫn diệt, hắn cũng có thể từ Thánh đạo bên trong trùng sinh

Hỗn Thiên Thánh Nhân tế ra cái này Thái Cổ Hoang Thiên Vũ, liền trực tiếp hướng Lý Hạo vào đầu bay vụt mà tới

giữa thiên địa, ngàn vạn hào quang ngưng tụ, như một đạo cực hạn quang ảnh, trong nháy mắt tới gần đến Lý Hạo trước mặt, lập tức, đánh trúng trên ngực Lý Hạo

trong chốc lát, Lý Hạo cảm giác lồng ngực giống như tiếp nhận ngàn vạn tấn mũi nhọn chi lực, trận trận nhói nhói lan khắp toàn thân, cùng lúc đó, từng đợt phong lôi vờn quanh, hắn toàn thân đều đưa thân vào Phong Lôi Thánh Đạo ăn mòn bên trong, nhục thân xuất hiện phát nứt vỡ nát dấu hiệu

lôi đình thiêu đốt, cuồng phong xé rách, nhục thể của hắn như khô nứt, đang lột da, đang không ngừng hủy diệt cùng tự lành

tại loại này cực hạn đối kháng dưới, Lý Hạo ẩn ẩn nhìn thấy một vài bức hình tượng hiện lên

kia là một con bay lên qua cổ lão Man Hoang thế giới Thần Điểu, ở trong thiên địa bay lượn, cánh rung động ở giữa, bay thấp hạ một đạo vũ dực

cái này vũ dực bay xuống, nhìn qua kia Thần Điểu bay về phía nơi xa, biến mất không thấy gì nữa

mà tuế nguyệt vờn quanh, đại đạo lực lượng ngưng tụ, cái này phiến lông vũ lại dần dần thành vì thiên địa ở giữa bản nguyên, hấp thu vạn vật tinh hoa, trải qua lôi hỏa thiên kiếp, trở thành Đạo Kiếp Đế Binh!

bành!

thần vũ xuyên qua Lý Hạo lồng ngực, Lý Hạo nhục thân vỡ vụn, toàn thân từ lồng ngực, vỡ ra một đạo to lớn đốt bị thương vết tích, như dung nham phát nứt

nhưng Lý Hạo Thánh đạo lưu chuyển, nhục thân tại tự lành bên trong tân sinh, tất cả vết rách nhanh chóng biến mất, một cỗ càng thêm cổ phác khí thế bàng bạc, từ nhục thể của hắn bên trong phát ra

Lý Hạo ẩn ẩn cảm nhận được, mình nhân kiếp, độ xong

mà nhục thể của hắn, cũng nhận được rèn luyện cùng tăng lên, lúc trước nhục thân, chỉ là có thể so với Thánh đạo Đế binh, nhưng giờ phút này, giống như chân chính so sánh Đạo Kiếp Đế Binh!