Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 374: Quyển 3 - Chương 179: Một tôn tam thánh thất tuyệt (giữ gốc +4K tăng thêm 8)
----------------------------------------
Chương 179: Một tôn tam thánh thất tuyệt (giữ gốc +4K tăng thêm 8)

Lý Hạo cẩn thận cảm thụ, phát giác thuế biến cũng không phải là mình nhục thân, mà là nhục thân bên trong nhục thân Thánh đạo!

nhục thể của hắn, sớm đã đạt tới chung cảnh cực hạn, lúc trước Đạo Pháp cảnh liền chạy tới cuối cùng, sở dĩ nhục thân thành thánh có như thế biến hóa lớn, là Thánh đạo lực lượng, sinh ra từ nhục thân, ẩn chứa tại nhục thân ngàn vạn trong lỗ chân lông

giờ phút này là Thánh đạo thuế biến, mới đưa đến nhục thân nhìn qua thuế biến

như lại trải qua địa tai cùng thiên tai, Thánh đạo đem tiến một bước cô đọng tăng lên, cũng sẽ làm nhục thân càng thêm đáng sợ

"Đạo Kiếp Đế Binh, thiên địa dựng dục, Thánh đạo Đế binh đã khó mà làm bị thương ta. . . . "

Lý Hạo đôi mắt bên trong lóe ra quang mang, giờ phút này, cho dù là Đạo Kiếp Đế Binh, cũng chỉ có thể quẹt làm bị thương nhục thể của hắn, đồng thời tự thân sẽ còn bị hao tổn, tựa như hai kiện ngang nhau cường độ đao kiếm vung trảm, lẫn nhau đều sẽ không trọn vẹn!

giết hắn, có tự tổn Đế binh phong hiểm!

lúc này, cây kia Thái Cổ Hoang Thiên Vũ hóa thành lưu quang, bay trở về đến Hỗn Thiên Thánh Nhân trong tay, phía trên hào quang thu liễm, giống như tiêu tán rất nhiều, rơi vào lòng bàn tay về sau, Hỗn Thiên Thánh Nhân chỉ là tuỳ ý tư thái mắt nhìn, liền đem nó thu hồi, sau đó hờ hững nhìn xuống Lý Hạo:

"Đã có thể nhận này tai kiếp, liền cho phép ngươi liệt vào thánh tịch."

dứt lời, hắn thân ảnh đại đạo vờn quanh, sương mù đằng chuyển, đem nó thân ảnh che giấu, giống như không tiếp tục để ý

Lý Hạo ngẩng đầu đưa mắt nhìn mắt, mày nhăn lại, vừa đối phương mặc dù xuất thủ, nhưng hắn lại không cảm giác được sát ý, tựa hồ thật chỉ là muốn dạy dỗ nhất hạ

nhưng hắn lại cảm thấy đến đâu không thích hợp, vị này Hỗn Thiên Thánh Nhân cử động lần này không những không có làm bị thương hắn, phản còn thật sự giúp hắn độ kiếp thành công, lại kiếp nạn này cực mạnh, Chí Thánh xuất thủ, Đạo Kiếp Đế Binh vì kiếp, mà vượt qua về sau, nhục thể của hắn Thánh đạo cũng cực điểm thuế biến, cao hơn một tầng

nếu là đối phương thật có mang sát ý, lần này công kích, tuyệt không chỉ như thế, Lý Hạo mặc dù đánh bại Phật Tôn cùng Hư Thánh, lực lượng bành trướng, nhưng còn không có tự tin có thể cùng Chí Thánh chân chính giao phong

nhìn chằm chằm kia phiến vân vụ, Lý Hạo đem đáy lòng rất nhiều suy nghĩ đè xuống, bất kể như thế nào, cái này Hỗn Thiên Thánh Nhân có nguyên nhân gì, ngày sau sớm muộn sẽ biết được, cũng cần cẩn thận phòng bị

lúc này, Nguyên Tổ gặp Hỗn Thiên Thánh Nhân không còn lẫn vào, giống như có thâm ý khác mắt nhìn kia phiến vân vụ, sau đó đối Lý Hạo cười nói:

"Chúc mừng Hạo Thiên, vinh đăng thánh vị, chư thánh chi địa sẽ nghênh đón một vị tân thánh, từ giờ trở đi, ta sẽ chiêu cáo chư thiên!"

Lý Hạo gật đầu, đây là thông lệ thông thường, Thánh Nhân quật khởi, chư thiên đem nổi danh

nhưng biết cùng nhớ kỹ, lại là hai việc khác nhau

	Bất quá, hắn lần này là tại chí tôn thiên kiêu tranh tài nhất chiến thành danh, chư thiên đều sẽ nhớ kỹ

nếu là cái khác Thánh Nhân, tại chiêu cáo chư thiên lúc, còn cần cử hành Thánh Nhân luận đạo hội, mới có thể để chư thiên nhớ kỹ, hấp thu mình hương hỏa

Thánh Nhân tu luyện Thánh đạo, không còn là bế quan, mà là tương hỗ luận đạo, luận đạo tức là võ giả luận bàn, nhìn như bình tĩnh, kì thực thay đổi trong nháy mắt, hung hiểm dị thường, không cẩn thận Thánh đạo đều sẽ vẫn lạc!

Pháp Thánh lãnh đạm mà liếc nhìn Lý Hạo, đáy mắt rõ ràng không thích, nhưng không có nói thêm cái gì

"Cái này chí tôn thiên kiêu chiến, ngươi còn muốn tham gia sao?"

Nguyên Tổ nhìn xem Lý Hạo hỏi

lời này cũng hấp dẫn đông đảo khu vực chờ Thánh tử Thánh nữ xem ra, cùng Thánh Nhân cùng đài luận bàn? Cho dù là thua, nói ra cũng là làm rạng rỡ tổ tông sự tình

"Tự nhiên."

Lý Hạo nói ra: "Cái này đệ nhất tên tuổi ta có thể nhường cho bọn họ, nhưng này phần hương hỏa cùng thiên địa trân bảo, ta muốn!

hắn nói trực tiếp, Nguyên Tổ lại là mỉm cười, cũng ngờ tới Lý Hạo đáp án:

"Hợp lý, bây giờ ngươi đã trèo lên thánh vị, cũng không cần tại khu vực chờ chờ đợi, tránh khỏi để đám kia tiểu gia hỏa không được tự nhiên, ban thưởng ghế ngồi Thánh Vực!"

nói, đưa tay hướng Phật Tôn lúc trước vị trí chỉ đi

Phật Tôn mang theo đệ tử Phật môn bại trốn, kia được mời chỗ trống cũng đằng nhường lại

Lý Hạo gặp đây, cũng không có khách khí, đối Nguyên Tổ khẽ gật đầu, liền quay người lại đi vào kia trên bầu trời

hắn ngồi ngay ngắn đây, cũng chưa từng thu liễm khí tức, giờ phút này cột mốc chiếu rọi, chư thiên quan sát, không cần thiết lại ẩn tàng

hắn khí tức tự nhiên bộc lộ, bên người đại đạo vờn quanh, dị tượng hiển lộ

phật môn lúc trước chỗ triển lộ dị tượng là xích kim Phật quang, hư không sinh sen, mà Lý Hạo nhục thân thành thánh, bên cạnh hắn dị tượng, lại là rất nhiều luyện thể thuật chỗ hiện ra dị tượng, như Bất Động Minh Vương, giao long thân thể, thái thượng thể vân vân

những dị tượng này vờn quanh, như Thần Ma vây quanh, để bưng ngồi ở trung ương thiếu niên, nhìn qua phá lệ tôn quý, như Thần Ma chi chủ, một tôn hiển hách Chân Thần!

thấy cảnh này, vô số người trong mắt hoán phát ra quang mang, rất nhiều người đã âm thầm quyết định , chờ trở lại mình tiểu thế giới thần triều, liền cho vị này Hạo Thiên Thánh Nhân lập pho tượng, xây kim miếu, cung phụng hương hỏa!

cung cấp hương hỏa, cũng đem đạt được Thánh Nhân che chở

nhìn thấy Lý Hạo tự nhiên bộc lộ uy thế, không ít thánh nhân cũng hơi hơi ngưng mắt, bọn hắn biết, thiếu niên này không riêng nhảy lên thành thánh, mà lại địa vị so sánh Tam Tai Thánh Nhân, gần với Chí Thánh, tại trong chư thiên, đều có một chỗ cắm dùi!

khu vực chờ, Thu Thiên Luật cùng Tiêu Thiên Vũ chờ người ánh mắt phức tạp, kia thiếu niên nhảy lên siêu việt kiếp trước, đừng nói bọn hắn hiện tại là chuyển thế thân, cho dù là khôi phục kiếp trước lực lượng, cũng vô pháp cùng địch nổi

chí tôn thiên kiêu chiến đã bao lâu nay, còn là lần đầu tiên có người tranh tài tiến hành đến một nửa, từ tuyển thủ khu nhảy vọt đến Thánh Nhân Quan Chiến Đài trên, cao cao tại thượng nhìn xuống hết thảy

Cơ Huyền Thần cùng Lâm Thanh Anh bọn người là ánh mắt kích động, không nghĩ tới Lý Hạo thế mà có thể hóa giải cái này đáng sợ kiếp nạn, đối mặt hai vị Tam Tai Thánh Nhân liên thủ hãm hại, cũng tránh ra, còn ngăn trở Chí Thánh nổi lên

kia an nhiên ngồi ngay ngắn thiếu niên, lại giống như trải qua lôi hỏa kiếp nạn, để cho người ta có loại không thể trực thị thánh uy

Biên Như Tuyết thấy cảnh này, ánh mắt hoảng hốt, đây hết thảy biến hóa quá nhanh, tâm tình của nàng cũng trải qua lên xuống, lúc trước nhìn thấy Lý Hạo giết chết kia Hư Nguyên Thánh tử, trong lòng lo lắng, không khỏi trách cứ hắn quá mức dã man. Nhưng bây giờ, Lý Hạo hóa giải đủ loại kiếp nạn, đứng hàng Thánh Nhân, nhảy lên siêu thoát phàm trần, từ đây bước vào chí cao danh sách, thậm chí siêu việt nàng sư tôn

nàng muốn tu luyện tới trình độ này , ấn sư tôn của nàng thuyết pháp, còn cần trải qua mấy đời

Thánh Nhân khó tu, không phải có thể một bước lên trời, nhưng trước mắt, Lý Hạo lại thật một bước lên trời

cái khác Thánh Nhân, vì tránh né tam tai kiếp nạn, thậm chí sẽ chuyển thế tích lũy sức mạnh

nghĩ đạt tới Tam Tai Thánh Nhân độ cao, rất khó, cho dù là chí tôn thiên kiêu tranh tài những này yêu nghiệt, cũng cần lại tốn hao thời gian cực kỳ dài, mới có thể làm được, thậm chí mấy lần luân hồi, nếu là vô ý, còn có thể ở trong luân hồi trầm luân mười thế muôn đời!

"Hắn thành thánh. . . "

Biên Như Tuyết đôi mắt xuất thần, không cách nào tưởng tượng, kia hơn hai mươi năm trước trong đình viện hài đồng, bây giờ nhảy lên, lại thành vì thiên địa ở giữa Thánh Nhân!

"Bá phụ, ngươi biết không, Hạo ca ca thành thánh. . . "

Biên Như Tuyết tự lẩm bẩm, đi vào chư thánh chi địa, nàng mới biết được Thánh Nhân là bực nào quang mang vạn trượng cùng sáng chói, nhưng dưới mắt, kia vô tận vinh quang, đều rơi trên người thiếu niên kia

nàng chỗ truy tìm chung cực một kiếm, tựa hồ cũng chưởng giữ tại trong tay đối phương

lúc trước kia cực hạn kiếm ảnh, siêu việt trần thế, không tại thế gian hiển lộ, mà đối phương lại tiện tay chém ra

mình chỗ leo lên núi cao, nguyên lai trên đỉnh núi phong cảnh, vậy mà lại là hắn . . . . 

nguyên lai kia đạo phong cảnh, từng một mực làm bạn tại bên người nàng

nàng đặt chân Kiếm Lư, truy tìm kiếm đạo, bái sư Kiếm Thánh, trải qua hết thảy, cuối cùng ngước mắt ngưỡng mộ chỗ, lại là kia bỏ lại đằng sau, chưa từng ngoái nhìn đạo thân ảnh kia, an nhiên ngồi ngay ngắn đỉnh cao nhất

Biên Như Tuyết cắn nát bờ môi, máu tươi từng tia từng sợi tràn tại bên môi, hơi ngọt mà đắng chát huyết thủy, lại không kịp trong nội tâm nàng vắng vẻ cùng mờ mịt, còn có một loại khó nói lên lời đau nhức

nàng chợt nhớ tới, hồi nhỏ luyện kiếm, bên người bị con muỗi đốt, là đối phương cho hắn khu muỗi

hắn chưa từng luyện kiếm, nhưng mình luyện kiếm lúc, đứa bé kia sáng tỏ đôi mắt bên trong, tổng sẽ lộ ra ôn nhu ý cười, dường như tán thưởng, lại như là tán dương

thế là nàng luyện kiếm phá lệ có động lực, nàng muốn dựa vào trong tay kiếm, hồi báo kia phần gửi nuôi ân tình, cũng nghĩ đánh trả những đại nhân kia ánh mắt, lấy trong tay kiếm, bảo vệ ở trước mặt của hắn, thay hắn trảm hết tất cả mưa gió

nhưng chẳng biết lúc nào, những này ý định ban đầu, lại chẳng biết lúc nào quên đi

Biên Như Tuyết hốc mắt bỗng nhiên ẩm ướt, nàng bỗng nhiên ý thức được, nàng nghĩ báo đáp ân tình, chưa từng có hoàn lại qua

hắn chỗ chịu đựng phong tuyết, nàng chưa từng có vì hắn ngăn lại nửa phần

thậm chí, nàng cũng trở thành trong đó một ngọn gió tuyết

"Của ta kiếm đạo, quá tuyệt tình . . . "

Biên Như Tuyết cúi đầu nhìn lấy trong tay phối kiếm, như băng tuyết gương mặt thanh lệ bên trên, trượt xuống hạ óng ánh nước mắt

cùng lúc đó, theo Lý Hạo đứng hàng thánh vị, Nguyên Tổ ra hiệu vị kia phụ trách đại hội Thánh Nhân, thiên kiêu chiến tiếp tục tiến hành

chiến đài được chữa trị, pháp trận cũng lần nữa ngưng kết, những tuyển thủ khác đều từ trận này Thánh Nhân đại chiến bên trong lấy lại tinh thần, lần lượt lên đài

chỉ là tại Thánh Nhân đại chiến về sau, những này thiên kiêu giao chiến mặc dù kịch liệt, cũng đã khó mà gây nên đám người kinh hô, tựa như tiệc dùng hết, chỉ còn lại một chút sau bữa ăn điểm tâm

Lý Hạo mặc dù cũng tại xếp hạng bên trong, nhưng đối thủ của hắn rất thức thời, trực tiếp nhận thua

theo thập cường danh sách ra lò, Lý Hạo tự nhiên việc nhân đức không nhường ai, đứng hàng trong đó, so với thứ hạng của mình, Lý Hạo lại quan tâm hơn Cơ Huyền Thần bọn hắn thứ tự

tiếc nuối là, Cơ Huyền Thần cùng cái khác Cơ gia thiên kiêu, tất cả đều lạc bại tại thập cường bên ngoài, Xích Quang tiến vào mười vị trí đầu, Lâm Thư Hải dường như vận khí độ chênh lệch, suy tàn tại thập cường bên ngoài

mà Lâm Thanh Anh cũng xếp tại thập cường bên ngoài, nhưng thắng trận khá nhiều, xếp hạng tại trước hai mươi

đối thứ hạng của mình, Lâm Thanh Anh hết sức hài lòng, gặp Lý Hạo nhìn qua, đối với hắn lộ ra tiếu dung

tại thập cường kết thúc về sau, vẫn là chỉnh đốn ba ngày, lại tranh đoạt đệ nhất

chỉ là, lần này đệ nhất đặt trước, không có gì lo lắng, nhưng thứ hai thứ ba, lại tranh luận khá lớn

chư thánh tán đi, có chút Thánh Nhân trước khi đi, cùng Lý Hạo truyền âm, mời Lý Hạo tiến đến thánh địa phẩm trà

Lý Hạo chỉ là hàn huyên vài câu, biết những này Thánh Nhân là muốn mời hắn, gia nhập bọn hắn thánh địa, vì đó tăng thanh thế, nhưng hắn như muốn gia nhập thánh địa, cũng chỉ sẽ gia nhập Phong lão Đạo Thiên Thánh Địa

"Hạo Thiên, ngươi lại đi theo ta."

tan cuộc lúc, Nguyên Tổ đối Lý Hạo truyền âm nói

Lý Hạo hướng hắn nhìn lại, ẩn ẩn phát giác được cái khác Chí Thánh, cũng đang nhìn chăm chú hắn, không khỏi đôi mắt chớp động dưới, ẩn ẩn đoán được nguyên nhân

hắn khẽ gật đầu, nhìn thấy Phong lão ngưng trọng ánh mắt, đối với hắn lộ ra một cái giải sầu biểu lộ, chợt đứng dậy đi theo chư vị Chí Thánh rời đi

bọn hắn đi vào Nguyên Tổ Thánh Địa Nguyên Thánh động thiên bên trong, trừ Lý Hạo bên ngoài, ở đây đều là Chí Thánh, bao quát Y Thánh, Hỗn Thiên Thánh Nhân, Pháp Thánh, Mặc gia Chí Thánh vân vân

"Các ngươi trên đường bị tập sát sự tình, Nguyên Chu nói với ta, kia Phật Tôn cùng Hư Thánh thật không có phân tấc!"

Mặc gia Chí Thánh nói với Lý Hạo

hắn nhìn qua là trung niên bộ dáng, gương mặt ngay ngắn, tướng mạo kì lạ, có cong lên ria mép

giờ phút này, chư vị Chí Thánh đều đem khí tức thu liễm, bên người đã không còn dị tượng triển lộ

Lý Hạo nghe được Mặc gia Chí Thánh, nhếch miệng mỉm cười, loại sự tình này đã sớm liền hiểu, lúc trước cũng không không có thấy đối phương mở miệng, không biết là kia phật tâm phát thệ sức thuyết phục quá mạnh, vẫn là không muốn ngoài định mức nhúng tay xen vào việc của người khác

bây giờ nói với hắn những chuyện này lấy lòng, chủ yếu là, hắn đã lên bàn, tiếp theo chính là lần này Nguyên Tổ gọi hắn tới nguyên nhân

Pháp Thánh nghe được Mặc gia Chí Thánh, nhíu mày, nói:

"Tập sát, cái gì tập sát?"

"Phật Tôn cùng Hư Thánh, tại nửa đường chặn giết Hạo Thiên, không muốn để cho hắn đến dự thi."

Mặc gia Chí Thánh nói

Pháp Thánh sắc mặt biến hóa, đáy mắt hiện lên nộ khí: "Đơn giản hồ nháo!"

nói, hắn cũng không thấy Lý Hạo, chỉ là trầm mặt nói:

"Những ngày này ta lĩnh hội Thiên Đạo, không có quản những này, bọn hắn đều càng ngày càng không pháp luật kỷ cương!"

Lý Hạo nghe được Pháp Thánh, cũng không có làm cái gì tỏ thái độ, hắn biết, đây là Pháp Thánh Thánh đạo, như thấy có người phá pháp , chẳng khác gì là khiêu khích hắn Thánh đạo, tất sẽ ra tay, không có quan hệ gì với hắn, thuần túy là bảo vệ mình Thánh đạo thôi

	Bất quá, Mặc gia Chí Thánh đem lời này nói ra , chẳng khác gì là cáo tri Pháp Thánh, như hắn không biết rõ tình hình, liền cũng không ngại, nhưng biết được, nhất định phải xử lý

nhưng Pháp Thánh xử lý, cũng là theo nếp làm việc, không đạt được Lý Hạo muốn hiệu quả, hắn mối thù của mình sẽ đích thân đi báo

cái khác thánh nhân cũng là nhìn về phía Lý Hạo, không nghĩ tới thiếu niên này tại tới trên đường, liền trải qua dạng này gian nguy, so với cái khác Thánh tử đến dự thi, đều là sư môn che chở, một mực an tâm giao đấu, mà đối phương vẫn còn muốn phòng bị Thánh Nhân ám sát

	Bất quá, bọn hắn ngược lại không kinh ngạc Phật Tôn cùng Hư Thánh cử động, đổi lại bọn họ, như cùng dạng này yêu nghiệt là địch, cũng sẽ đem mau chóng diệt trừ

chỉ là bọn hắn tu luyện tới Chí Thánh chi vị, cơ hồ không có gì có thể rung chuyển đến địa vị của bọn hắn, cũng liền không dính vào những này bụi bặm

cái gọi là phú dưỡng lương tâm, giàu có, mới lộ ra tha thứ, người nghèo đói khổ lạnh lẽo, sinh hoạt khổ sở, nghĩ bố thí người khác cũng không có kia dư lực

Nguyên Tổ nhìn về phía Lý Hạo, mỉm cười nói:

"Kia phật môn cùng Hư Thánh sự tình, tự sẽ có một cái công đạo, hôm nay tìm ngươi qua đây, là muốn nói với ngươi thứ sáu cực cảnh sự tình

Lý Hạo tâm đạo quả nhiên, gật đầu nói:

"Nguyên Tổ mời nói

nhìn Lý Hạo thần sắc, Nguyên Tổ liền biết rất nhiều làm nền không cần thiết dông dài, hắn lại cười nói: "Xem ra ngươi cũng biết món kia bí ẩn, đây quả thật là cũng không phải cái gì tuyệt mật tin tức, chí tôn thiên kiêu chiến thành lập, chính là vì chuyện này

gặp Nguyên Tổ nói lên chính sự, chư vị Chí Thánh ánh mắt đều hơi hơi chớp động, nhìn chăm chú Lý Hạo

nếu nói còn có cái gì có thể để bọn hắn biến sắc cùng động tâm, liền chỉ có một điểm, đó chính là siêu thoát Thánh đạo, đạt tới truyền thuyết kia bên trong vĩnh sinh Tiên Thần cảnh!

cho dù là Thánh Nhân, cũng sẽ suy kiệt, không cách nào chân chính đồng thọ cùng trời đất

"Chư thánh chi địa, từng có tiên thần tung tích, chỉ là về sau tiên thần tuyệt tích, tại ta tu luyện thành thánh lúc, từng tìm kiếm tiên lộ, nhưng tiên lộ đứt gãy, giới này mặc dù lực lượng nồng đậm, nhưng lại như bế trứng phong tỏa, tại giới này sinh linh, sớm muộn đều sẽ chậm chạp tiêu vong, cho đến trở thành Tử Giới!"

Nguyên Tổ nói ra:

"Chờ thiên địa đại suy, cũng là giới này mạt lộ, thời gian này cũng sẽ không quá lâu, chúng ta một mực tại tìm kiếm đường ra, rốt cuộc tìm được một đầu."

"Thiên địa đại suy? "

Lý Hạo nghe được hắn, không khỏi sững sờ

"Không sai, nhật nguyệt tinh thần, đều sẽ suy kiệt, phương thiên địa này cũng là như thế , chờ ngươi vượt qua thiên kiếp, liền sẽ có cảm ứng, thiên địa là tại từ từ suy kiệt." Nguyên Tổ nói

Lý Hạo trong lòng hiểu rõ, cái này cùng loại với tinh thần tịch diệt, cho dù là vũ trụ hằng tinh, cũng sẽ có năng lượng tan hết thời khắc, là cùng một cái đạo lý

"Chúng ta tìm kiếm đến một chỗ cổ điện, kia trong cổ điện có tiên thần con đường, nhưng cần cực cảnh toàn bộ triển khai, mới có thể mở ra, bởi vậy chúng ta cần trợ giúp của ngươi."

Nguyên Tổ nói với Lý Hạo

Lý Hạo biết, chí tôn thiên kiêu chiến, đối chư thiên yêu nghiệt tới nói, là cá vượt Long Môn tấn thăng con đường, nhưng đối chư vị chí cao tồn tại tới nói, lại chỉ là từ trong biển rộng tìm kiếm một cái chìa khóa

bây giờ, cái chìa khóa này tìm được

"Được, nhưng ta hi vọng đến lúc đó có thể mang lên những bằng hữu khác cùng một chỗ."

Lý Hạo nói

hắn biết, cho dù thành thánh, đối loại sự tình này hắn cũng không có năng lực phản kháng, chỉ có thể thuận theo, cũng may so với lúc trước tùy ý bài bố Đạo Pháp cảnh, hiện tại hắn có nói giá tư cách

gặp Lý Hạo đồng ý, Nguyên Tổ cũng không có cảm giác ngoài ý muốn, gật đầu nói:

"Kia là tự nhiên, bực này thịnh sự, chư thiên Thánh Nhân so sánh đều sẽ không bỏ qua, chỉ là, kia cổ điện hoàn cảnh hiểm ác, bây giờ có kiếp vân bao phủ , ấn suy tính, tiếp qua ba năm, kiếp vân tán đi, mới là chúng ta đi vào thích hợp nhất thời điểm."

"Đi."

Lý Hạo đôi mắt chớp động, một lời đáp ứng

ba năm, hắn thiếu chính là thời gian, ba năm này vừa vặn

huống chi, đối kia thần bí cổ điện, hắn cũng không hiểu nhiều, vừa vặn có thể đi nhiều sưu tập một chút điểm tình báo, tránh khỏi thật bị làm vũ khí sử dụng

"Đã ngươi đồng ý, vậy liền hẹn tại ba năm sau, chư vị đến lúc đó tại Thiên Nguyên Giới tập hợp."

Nguyên Tổ khẽ cười nói: "Đến lúc đó cùng dò xét cổ điện, cùng nhau đạp vào kia tiên thần chi đường."

cái khác Chí Thánh cũng đều mặt lộ vẻ mỉm cười, cho dù là biểu lộ từ đầu đến cuối trang nghiêm Pháp Thánh, đôi mắt bên trong cũng lộ ra mấy phần quang mang

"Hạo Thiên, ngươi kia thứ sáu cực cảnh là như thế nào tu thành , có thể hay không nói cho chúng ta một chút quá trình?"

lúc này, Âm Dương Chí Thánh bỗng nhiên mở miệng nói

nghe được hắn, cái khác Chí Thánh đôi mắt cũng đều rơi trên người Lý Hạo

Lý Hạo lập tức có loại bị đàn sói để mắt tới cảm giác, thể nội Thánh đạo đều không tự kìm hãm được lưu chuyển, sắc mặt hắn lại rất bình tĩnh, nói:

"Thuần túy là cơ duyên xảo hợp, này cực cảnh ta xưng là hóa tiên, cần cảm ngộ thiên địa, tìm kiếm thiên địa vạn vật chung chỗ."

hắn biết, nếu không nói chút gì, khó mà bỏ đi những này nhìn trộm, nếu như thế, liền đem vấn đề ném cho bọn hắn, để bọn hắn từ ngộ đi

có thể hay không ngộ đến, liền đều bằng bản sự

nhưng Lý Hạo biết, càng là sốt ruột, ngược lại càng khó tu thành

ba năm sau tìm kiếm tiên thần đường, cần hóa tiên cực cảnh lực lượng, những này Chí Thánh hơn phân nửa cũng nghĩ tự hành chưởng nắm, tránh khỏi mượn nhờ Lý Hạo tay, thụ người chế trụ, đối với cái này Lý Hạo cũng có thể hiểu được

nhưng không ràng buộc chia sẻ, lại quả quyết không có khả năng

"Này thiên địa vạn vật chung, là vật gì đâu?"

Âm Dương Chí Thánh truy vấn

Lý Hạo nhíu mày, trong lòng cười lạnh, biểu lộ lại là bình thản nói: "Chư vị đều là Chí Thánh, đối vạn sự vạn vật đều có tự thân lý giải, tại phật môn trong mắt, hoa không phải hoa, lá không phải lá, tại đạo môn trong mắt, vạn vật đều mây bay, thích hợp nhưng bỏ, thiên địa này vạn vật chung chỗ, tại mọi người trong mắt không giống nhau, liền nhìn chư vị tự hành kiến giải."

Âm Dương Chí Thánh lâm vào suy tư, mày nhăn lại, đưa mắt nhìn Lý Hạo một chút

hắn biết Lý Hạo sẽ không dễ dàng nói ra, nhưng lời nói này, cũng tìm không ra cái gì sai

cái khác Chí Thánh ánh mắt chớp động, đều không có lại nói cái gì, bọn hắn nghiên cứu thứ sáu cực cảnh nhiều năm, cũng đã sớm phát giác được, cái này thứ sáu cực cảnh, cần nhìn trộm thiên địa chân lý, đạt tới Thiên Nhân cảnh cực đỉnh

mà Thiên Nhân cảnh cực đỉnh, chính là cảm ngộ thiên địa vạn vật, bởi vậy Lý Hạo nói vấn đề, bọn họ cũng đều biết, chỉ là không biết đáp án

bọn hắn y theo tự thân đường đi nhìn trộm, đi cảm ngộ, tổng kết ra đáp án, nhưng lại chưa lấp đúng

"Thiên địa có luân hồi, vạn vật có tang thương, chư vị, cái này đáp án liền mình tìm kiếm đi."

Nguyên Tổ mở miệng, lời này có thâm ý khác, để không ít Chí Thánh đoạn mất một ít không an phận tưởng niệm

Lý Hạo nghe ra Nguyên Tổ lời nói bên trong đối chư vị Chí Thánh khuyến cáo, đôi mắt chớp động dưới, quả nhiên, cùng những này Chí Thánh liên hệ, nhất định phải chú ý cẩn thận, dù sao bọn hắn đều đã tu luyện tới cảnh giới chí cao, thuộc về không sợ trời không sợ đất tồn tại, như thật động ác niệm, rất khó có cái gì ngăn được, trừ phi là cái khác Chí Thánh xuất thủ, mới có thể ngăn được được

nghĩ đến đây, Lý Hạo cảm thấy, trong ba năm này, cũng nhất định phải nhanh vượt qua tam tai mới là

đến lúc đó nhìn xem cái này Chí Thánh con đường, nên như thế nào thông hướng

theo ước hẹn ba năm định ra, chư vị Chí Thánh cùng Lý Hạo cũng đều từ Nguyên Tổ trong động phủ đạo đừng rời bỏ

Lý Hạo trở lại trong viện, Nguyên Tổ Thánh Địa truyền đến tin tức, muốn an bài cho hắn Thánh Nhân chỗ, nhưng bị Lý Hạo cự tuyệt, lại đợi mấy ngày chờ chí tôn thiên kiêu chiến kết thúc, liền muốn ly khai, cũng không cần thiết lại đằng đổi chỗ

tiểu viện bên ngoài, Lý Hạo nhìn thấy Phong lão, tâm tình lập tức giãn ra, vui vẻ ra mặt, nói:

"Phong lão, làm sao chờ ta ở đây, không đi vào ngồi một chút

"Chờ ngươi đấy, kia chư vị Chí Thánh không có làm khó ngươi chứ."

Phong Ba Bình cười nói, ánh mắt mang theo sủng ái cùng thổn thức, đã từng kia nhân gian tiểu tử, bây giờ xem như triệt để trưởng thành, có thể cùng hắn bình khởi bình tọa

mặc dù Lý Hạo chỉ là Nhất Tai Thánh Nhân, nhưng chiến lực phi phàm, tam tai đều chưa hẳn là đối thủ, gần với Chí Thánh, có thể nói là một bước lên trời

"Không có đâu, chỉ nói là lên cổ điện sự tình, ba năm sau tiến đến Tầm Tiên Lộ."

Lý Hạo đem Phong lão mời nhập viện, tiện tay phóng thích Thánh đạo kết giới bao phủ, đem chuyện này nói với Phong lão

Phong Ba Bình khẽ gật đầu, "Ta cũng ngờ tới tìm ngươi là cái này, chư thiên Thánh Nhân, chỉ có ngươi chưởng nắm thứ sáu cực cảnh, đến lúc đó đầu kia cổ điện bích chướng, còn cần ngươi đến đánh vỡ, chỉ là, đến lúc đó cái này tiên thần trên đường, không biết sẽ có nhiều ít Thánh đạo vẫn lạc, xương khô mai táng . . . . "

nói đến đây, hắn ánh mắt trở nên nặng nề

con đường kia có quan hệ tiên thần, đến lúc đó không biết là hòa bình dắt tay chung tiến, vẫn là tranh cướp lẫn nhau, hết thảy đều rất khó nói

"Phong lão đến lúc đó muốn đi a?"

Lý Hạo hỏi

Phong Ba Bình mắt nhìn Lý Hạo, trước kia hắn tính toán đợi che chở Lý Hạo trưởng thành, lại đi báo thù, bây giờ Lý Hạo đã thành thánh, hắn trong lòng cũng không có quải niệm, cười nói:

"Ta thì không đi được, ba năm . . . Nói ngắn cũng ngắn, nói dài cũng dài, đến lúc đó rồi nói sau."

hắn lời nói xoay chuyển, nói: "Ngươi bây giờ thành thánh, là dự định tự lập thánh địa, vẫn là gia nhập cái khác thánh địa?"

Lý Hạo gặp hắn hỏi như vậy, liền biết hắn cố ý lôi kéo, cười nói:

"Ta vô thân vô cố, xây thánh địa cũng là vắng vẻ không người, Phong lão Đạo Thiên Thánh Địa nếu là còn thiếu người, ta liền đi theo Phong lão."

Phong Ba Bình ánh mắt hơi hơi biến hóa xuống, vô thân vô cố bốn chữ, để hắn có chút trầm mặc, toàn tức nói: "Đạo Thiên Thánh Địa . . . Nếu ngươi không chê, sau này nếu là Đạo Thiên Thánh Địa những tiểu tử kia, không có chỗ đi, còn hi vọng ngươi có thể thủ đến môn hạ, che chở một hai

"Ừm?"

Lý Hạo kinh ngạc, lời này ý gì?

Phong Ba Bình gặp Lý Hạo kinh ngạc thần sắc, lập tức không có nói thêm nữa, cười nói:

"Theo ta thấy, ngươi vẫn là tự xây thánh địa đi, chọn một chỗ hoàn cảnh tốt tiểu thế giới, mặc dù tự xây thánh địa, khó tránh khỏi sẽ để cho cái khác tiểu thế giới thánh địa xa lánh, nhưng đều có dạng này quá trình, vạn vật tranh chấp, thiên địa cũng là như thế, nhụy hoa tranh phấn, lá rụng tranh phong, tu hành ở trong thiên địa, đi ngược dòng nước, cũng chỉ có thể tranh, cho dù là Thánh Nhân cũng không thể may mắn thoát khỏi

Lý Hạo có chút trầm mặc, tranh a?

cái này tranh, là đấu tranh tranh, có tranh liền sẽ có đấu

Thánh Nhân tranh chấp, Thánh Nhân cũng đánh nhau

"Có lẽ đi."

Lý Hạo thấp giọng nói

thiên địa có thiếu, có thiếu liền sẽ tranh không thiếu sót

nhưng thật có hoàn hảo a?

không có có hoàn hảo

đã không có không thiếu sót, kia tranh ý nghĩa lại là cái gì?

thời gian cực nhanh, ba ngày đảo mắt đã qua

chí tôn thiên kiêu chiến cũng tiến hành đến ngày xưa kịch liệt nhất thời khắc, thập cường tranh đấu đệ nhất

nhưng lần này cùng giới trước khác biệt, cái này đệ nhất không chút huyền niệm, khi thấy Lý Hạo đăng tràng, ngồi ngay ngắn ở trên bầu trời lúc, rất nhiều người không khỏi cảm thán, như tình huống như vậy, quả nhiên là lái hướng giới tiền lệ

kia thiếu niên liên tiếp đánh vỡ thông thường, tạo nên thần thoại, có thể xưng cùng thời đại nhất lấp lánh tinh thần

Thu Thiên Luật, Tiêu Thiên Vũ chờ thập cường lần lượt trình diện, đều không tự kìm hãm được hướng ngồi ngay ngắn trên bầu trời Lý Hạo nhìn lại, ánh mắt hơi hơi biến hóa

cái này đệ nhất về đối phương, kia hương hỏa cùng thiên địa trân bảo, tự nhiên cũng rơi vào trong tay đối phương

không có dạng này khen thưởng, thứ hai thứ ba hư danh tranh đấu, đối bọn hắn tới nói, ngược lại có chút tẻ nhạt vô vị

cứ việc không khí hiện trường không cao, nhưng thiên kiêu chiến vẫn là như thường lệ tiến hành

theo thời gian trôi qua, trong đó nhất giao phong kịch liệt, không ai qua được Thu Thiên Luật cùng Tiêu Thiên Vũ quyết đấu, lẫn nhau cực cảnh hiển lộ, Thánh đạo lực lượng bộc phát, đều đem kiếp trước lực lượng chiếu rọi ra, đánh ra chân hỏa, cuối cùng vẫn Tiêu Thiên Vũ hơn một chút, thu hoạch đệ nhị!

đợi đến quyết chiến, Lý Hạo đáp xuống trên đài, Tiêu Thiên Vũ khẽ cười khổ, cúi đầu nhận thua

theo Lý Hạo lên đài, không khí hiện trường nhưng lại nhóm lửa rất nhiều, mặc dù biết Lý Hạo sẽ không xuất thủ, nhưng tiếng hoan hô lại sóng sau cao hơn sóng trước

cảm nhận được Lý Hạo lửa nóng nhân khí, rất nhiều thánh nhân cũng là ngưng mắt, như Lý Hạo không đi tế đạo con đường, vẻn vẹn là như thế này tràn đầy nhân khí, hương hỏa tất nhiên sẽ không thiếu, sẽ nhanh chóng kéo lên

Nguyên Tổ ra mặt, tự mình cho Lý Hạo đưa lên chí tôn thiên kiêu khen thưởng

ba kiện thiên địa trân bảo, cùng một phần thành thánh hương hỏa

cái này hương hỏa phong tồn tại một đạo Kim Thân bên trong, chỉ cần đem tự thân thần niệm khắc vào kim thân thượng, tức có Kim Thân bên trong phong tồn hương hỏa

Lý Hạo đem đồ vật tất cả đều thu hồi, không hiện tràng hấp thu, như hắn vẫn là Đạo Pháp cảnh, liền chọn lập địa thành thánh, cấp tốc tăng thực lực lên, đạt được tự vệ lực lượng, nhưng bây giờ lại không cái này tất yếu

cho dù trong tay hắn giơ cao Kim Thân, cũng không ai dám nhìn trộm ngấp nghé, có năng lực tranh đoạt Chí Thánh, lại không thiếu cái này chút hương hỏa

rất nhiều thiên kiêu nhìn xem Lý Hạo trong tay Kim Thân hương hỏa, đáy mắt lộ ra hâm mộ, đây chính là bọn họ đau khổ truy tìm đồ vật, một cái lập địa thành thánh cơ hội!

chí tôn thiên kiêu chiến, cũng từ đó chào cảm ơn

chư thiên Thánh Nhân, đều mang lên nhà mình thiên kiêu đường về

đến đây Thiên Nguyên Giới vô số người, cũng đều đạp vào trở về con đường, chỉ là trên đường khó tránh khỏi sẽ trò chuyện lên lần này đủ loại nghe tin bất ngờ

Nguyên Tổ cũng không tại chỗ tuyên bố, giới này thiên kiêu chiến là cuối cùng một giới, Lý Hạo biết, Nguyên Tổ tâm tư của bọn hắn đều tại ba năm sau tiên thần đường thăm dò bên trên, nếu là thăm dò thành công, vậy cái này chư thánh chi địa sự tình, bọn hắn liền không tâm tư quản, nếu là không thành công, kia liền tiếp theo tổ chức

Lý Hạo mang lên chí tôn khen thưởng, đi theo Phong lão cùng Hoang Thiên Thánh, trở về Tiểu Thiên Giới Đạo Thiên Thánh Địa bên trong

hắn không có vội vã đi phật môn cùng Hư Không Thánh Địa truy sát, nơi đó là địa bàn của bọn hắn, có Thánh Vực hương hỏa gia trì, sẽ càng thêm lợi hại, cho dù hắn có thể đem đánh bại, cũng vô pháp đem nó đánh giết

muốn đem đánh giết biện pháp có hai loại, đầu tiên là đem thân pháp cùng kiếm đạo tăng lên, dựa vào man lực, đem nó trấn áp, lại đem Thánh đạo cầm tù phong tỏa luyện hóa

loại thứ hai biện pháp, là tìm tới cửa, cùng triển khai Thánh Nhân luận đạo

tăng lên thân pháp cùng kiếm pháp, đối Lý Hạo tới nói, chí ít cần một hai năm thời gian, so sánh dưới, Thánh Nhân luận đạo, hắn đã có đầu mối

lúc trước nhục thân thành thánh, rất nhiều phủ bụi ký ức cũng đều nổi lên, trong lòng của hắn đối với mình luận đạo kinh luân, cũng có phương hướng, nhất định có thể trấn sát Phật Tôn cùng Hư Thánh

nhưng hắn còn cần về trước đi sửa sang lại suy nghĩ

theo Thiên Nguyên Giới thượng rất nhiều người quan chiến trở về tới các nơi, Lý Hạo thanh danh, cũng triệt để tại chư thiên thế giới đều truyền khắp

thời gian trôi qua

từ chí tôn thiên kiêu chiến kết thúc, sau ba tháng, liên tiếp mấy đạo tin tức truyền ra

Nguyên Tổ thân truyền đệ tử, Tiêu Thiên Vũ đốn ngộ thành thánh!

Pháp Thánh đệ tử, Thu Thiên Luật cùng kiếp trước Thánh đạo dán vào, cũng đạp phá Thánh Nhân cánh cửa

trừ cái đó ra, Danh Gia Bạch Nguyên, cũng đánh vỡ gông cùm xiềng xích, trở về kiếp trước thánh vị!

ngắn ngủi mấy tháng, ba vị Thánh Nhân liên tiếp sinh ra, tin tức rung động chư thiên

trừ bọn hắn bên ngoài, cái khác thiên kiêu chiến mười vị trí đầu người, cũng đều có tiến bộ không ít

một đoạn truyền thuyết, từ chưởng nắm rất nhiều tình báo Vân Tước Lâu bên trong lưu truyền mà ra

một tôn tam thánh thất tuyệt!

đều đản sinh tại lần này chí tôn thiên kiêu chiến

kia một tôn, chính là Hạo Thiên Tôn

tam thánh, chính là Thiên Địa Kỷ Thánh, Thánh Nguyên Tiêu Thánh, cùng lưu danh thiên cổ Danh Đạo Bạch Thánh

tam thánh quy vị, một tôn đăng đỉnh!

thất tuyệt, thì là bảy vị Thánh Nhân phía dưới đỉnh cao nhất, đều nhảy lên tới Bán Thánh đỉnh phong, chỉ kém hương hỏa liền có thể thành thánh!

mỗi một giới thiên kiêu chiến kết thúc, sau đó mấy chục năm, đều là kia thiên kiêu chiến bên trên dương danh người truyền thuyết, làm ra đủ loại kinh thế sự tích

lần này cũng không ngoại lệ, rất nhiều người đối cái này thiên kiêu chiến thập cường tình báo, đều là mật thiết chú ý

Thương Lan Giới, Phật Môn Thánh Địa bên trong

một chỗ phật đường trong phòng tối, ba đạo thân ảnh ngồi ngay ngắn đây

ngồi ở trung ương chính là Phật Tôn, phía bên phải là Thanh Đăng Phật, mà bên trái, lại là một thân hắc ám cà sa Song Diện Phật tử

bây giờ, trên người hắn chỗ tản ra khí tức, thình lình cũng là Thánh Nhân khí tức, chỉ là còn chưa độ tai kiếp

từ Lý Hạo đại bại Phật Tôn, tâm ma của hắn mọc rễ vào cực hạn, ngược lại đột nhiên có loại đốn ngộ, hắn tìm kiếm phật ma hợp nhất, bởi vậy muốn chém đứt ma, nhưng bây giờ ma không cách nào chặt đứt, bởi vậy hắn đi đến một con đường khác

chặt đứt phật tính!

từ đó, hắn triệt để rơi vào ma đạo, bây giờ trở thành một tôn Ma Tôn

mà giờ khắc này, mặc dù một thân ma khí, nhưng hắn vẫn hất lên cà sa, cùng Phật Tôn cùng Thanh Đăng Phật chung sống một phòng

"Qua nửa năm nữa, chính là Thánh Nhân luận đạo đại hội, chư thiên Thánh Nhân đều đem giá lâm, cũng là cuối cùng tru sát kẻ này cơ hội!"

Phật Tôn mở ra, chậm rãi nói nhỏ

Thánh Nhân luận đạo đại hội, cực kỳ long trọng, là chư thiên Thánh Nhân giao lưu cùng luận bàn thịnh hội

mỗi một giới chí tôn thiên kiêu chiến kết thúc, đều sẽ đúng hạn tiến hành, chư thiên Thánh Nhân đều có thể lẫn nhau xác minh Thánh đạo, trao đổi lẫn nhau, có thù riêng ân oán, cũng đều nhưng tại cái này luận đạo đại hội giải quyết, phòng ngừa Thánh Nhân giao phong, thương tới bách tính vô tội

tại đại hội này bên trên, Chí Thánh cũng sẽ đích thân tới truyền đạo, long trọng trình độ, so với chí tôn thiên kiêu chiến chỉ có hơn chứ không kém

chí tôn thiên kiêu chiến, chỉ hấp dẫn vô số thiên kiêu ánh mắt, mà Thánh Nhân luận đạo đại hội, chư thiên Bán Thánh đều sẽ chèn phá phía trước đi tham gia

Thánh Nhân luận đạo, bọn hắn lắng nghe, nếu có thể kích phát ra cảm ngộ, cũng có thể nhờ vào đó một bước hoàn thiện mình Thánh đạo hình thức ban đầu, chỉ cần lại phối hợp hương hỏa, liền có thể nhảy lên thành thánh

"Hắn đi con đường, là Hỗn Thiên Thánh Nhân nhục thân thành thánh, muốn thông qua lực lượng tru sát rất khó, cho dù là chư thánh cũng phải vận dụng chân lực, duy nhất thiếu hụt, chính là hắn Thánh đạo!"

"Trước phá Thánh đạo, kia nhục thân, liền tự sụp đổ!"

Thánh Nhân hạch tâm, ở chỗ Thánh đạo, Thánh đạo như bị hủy, liền là căn cơ bị hủy, còn lại lực lượng đều sẽ suy giảm

Thanh Đăng Phật nghe được Phật Tôn, có chút trầm mặc, chí tôn thiên kiêu tranh tài sự tình, hắn cũng nghe nói, không nghĩ tới sẽ phát sinh dạng này kinh biến

những ngày gần đây, phật môn hương hỏa đã đứt, kia chí tôn thiên kiêu tranh tài di chứng bắt đầu hiển lộ

nhưng, như lần này Thánh Nhân luận đạo đại hội bên trên, đem kia Hạo Thiên trấn sát, luận đạo phá Thánh tâm, kia hết thảy liền có thể lần nữa nghịch chuyển

như thế nào luận đạo, tương hỗ luận chứng, bên thắng lệnh người tin phục, kẻ bại không cho bình luận

"Hắn vừa thành thánh, chỉ trải qua nhất tai, chỉ có Thánh đạo thiếu hụt, kia Hỗn Thiên Thánh Nhân ra tay giúp hắn độ kiếp, nhìn như nhằm vào, kì thực lại là ám trợ hắn một thanh!"

Thanh Đăng Phật ánh mắt chớp động, nói nhỏ nói

Song Sinh Phật Tử đáy mắt thỉnh thoảng hiện lên lạnh lệ chi sắc, nói: "Kia Hỗn Thiên Thánh Nhân lúc trước khắp nơi nhằm vào, rõ ràng muốn đem hắn xử tử, bây giờ lại ngược lại làm cho hắn độ kiếp, nhục thân có thể so với Đạo Kiếp Đế Binh, trừ Chí Thánh bên ngoài, cơ bản khó thương khó giết, quả thực là chuyện xấu!"

lúc trước Phật Tôn tiến đến Thiên Nguyên Giới, cũng không mang theo phật môn chí bảo, món kia Đạo Kiếp Đế Binh, bởi vậy không có tru sát Lý Hạo thủ đoạn

nhưng bây giờ Lý Hạo vượt qua kiếp nạn này, cho dù xuất động Đạo Kiếp Đế Binh, cũng khó có thể giết chết

"Ngươi cho rằng Hỗn Thiên Thánh Nhân là trợ hắn, kì thực là trợ chính mình."

Thanh Đăng Phật chậm rãi nói:

"Kia Hỗn Thiên Thánh Nhân chính là cùng Nguyên Tổ cùng lúc đại yêu ma hung thú, hấp thu vô tận tinh hoa tu luyện mà thành, hắn là nhục thân lột xác thành thánh, đi là bồi bổ con đường, hiển nhiên, hắn đem kia Hạo Thiên xem như một viên thuốc đại bổ, cử động lần này ám trợ, là phòng ngừa hắn vẫn rơi vào tay chúng ta , chờ kia Hạo Thiên tam tai vượt qua, hắn tất sẽ ra tay, đem nó một ngụm nuốt ăn, từ đó có khả năng siêu việt Nguyên Tổ, đạt

đến Chí Thánh cực hạn!"

nghe được Thanh Đăng Phật, Phật Tôn cùng Song Sinh Phật Tử đều là khẽ giật mình, không nghĩ tới Hỗn Thiên Thánh Nhân lại là bực này tâm tư

trong Phật môn, Thanh Đăng Phật tuổi tác xa xưa nhất, mặc dù phật môn từ Phật Tôn chủ trì, nhưng Thanh Đăng Phật lại là trong Phật môn mạnh nhất Thánh Nhân, hắn cũng có cực mạnh sức thuyết phục

dù sao bàn về bối phận, Thanh Đăng Phật cũng chỉ là chậm một chút Nguyên Tổ một vạn năm mà thôi

mà Nguyên Tổ, làm cổ xưa nhất Thánh Nhân, thủ đoạn nhiều, nội tình mạnh, không ai dám tuỳ tiện đi đụng vào cùng thăm dò

"Nếu không phải lo lắng đến Hỗn Thiên Thánh Nhân, kia Hạo Thiên trở lại Đạo Thiên Thánh Địa lúc, ta liền sẽ đích thân đi tới cửa luận đạo, hắn cho dù tránh mà không thấy, lúc này truyền ra, cũng sẽ làm bị thương thanh danh của hắn, trợ ta Phật môn chi uy, nhưng hắn như đáp ứng, Hỗn Thiên Thánh Nhân liền sẽ không ngồi nhìn mặc kệ."

Thanh Đăng Phật thấp giọng nói:

"Luận đạo đại hội bên trên, chư thiên Thánh Nhân đều tại, kia Hỗn Thiên Thánh Nhân nghĩ che chở, ngầm bên trong bảo vệ mình viên kia đại dược cũng không làm nên chuyện gì, Pháp Thánh sẽ vì chúng ta ngăn trở, đây là cơ hội cuối cùng."

Phật Tôn khẽ gật đầu, điểm ấy hắn cũng cân nhắc đến

"Nhưng hắn như không tới . . . " Song Sinh Phật Tử mày nhăn lại, lại là lo lắng nói

hắn biết kia thiếu niên tuyệt không phải lỗ mãng người, nhìn như phách lối, kì thực cực kỳ trầm ổn

"Nếu không đến, chúng ta liền tự mình đi Tiểu Thiên Giới tới cửa mời."

Phật Tôn đáy mắt hiện ra hàn quang, dạng này cho dù đối phương không đến, tại chư thiên bên trong cũng sẽ thanh danh mất hết, phật môn hương hỏa cũng có thể lại nối tiếp nối liền

cùng lúc đó, Hư Không Thánh Địa bên trong

từ thiên kiêu chiến kết thúc, Hư Không Thánh Địa bị Pháp Thánh phong sơn, hương hỏa đoạn tuyệt

toàn bộ Hư Không Thánh Địa, trên dưới đều bị bị thương nặng, rất nhiều đệ tử đều lựa chọn thoát ly sư môn rời đi

dù sao ngàn năm phong tỏa, đối thánh địa tới nói đả kích quá nhiều, rất nhiều vừa bái sư không lâu đệ tử, cũng không thể thừa nhận đem ngàn năm lãng phí ở nơi này

bây giờ, Hư Không Thánh Địa nhìn qua có chút thê lương, tiêu điều

trái lại một bên khác Nguyên Thủy thánh địa, lại là náo nhiệt phồn vinh, trong môn thiên kiêu Cơ Huyền Thần, Minh Nguyệt Kiếm bọn người, đều tại chí tôn thiên kiêu chiến bên trên dương danh, cho thánh địa mang đến cực lớn thanh danh

"Nếu ta Thánh đạo có thể tiến một bước, phá toái hư không, đụng chạm đến thời gian trường hà, ta tất nghịch thời gian, đem cái kia đáng chết tiểu súc sinh nghiền xương thành tro!"

Hư Không Thánh Địa chỗ sâu, một chỗ giống tế đàn địa phương, Hư Thánh sắc mặt khó coi, cắn răng nghiến lợi nói

ở bên cạnh hắn, còn có hai vị Hư Không Thánh Địa Thánh Nhân, trong đó một vị vừa độ địa tai, mà một vị khác, lại là Hư Thánh sư tôn

"Hóa thân chém giết Đạo Pháp cảnh, đã là cực hạn, chuyện này không trách ngươi."

giờ phút này, kia nhìn qua qua tuổi thất tuần lão giả, Hư Tổ chậm rãi nói

hắn đôi mắt hẹp dài, tròng trắng mắt khá lớn, nhìn qua ánh mắt thâm trầm mà bén nhọn

lúc trước Hư Thánh chém giết Lý Hạo, kia Đạo Thánh đến thánh địa báo thù, chính là hắn tự mình ra mặt đánh cho trọng thương đánh lui

"Hắn nhục thân đã vô địch, trừ Chí Thánh bên ngoài, không có có thể thương hắn, kia Hỗn Thiên Thánh Nhân tâm tư . . . . "

Hư Tổ ánh mắt híp híp, dường như hiện ra một tia cười lạnh, nhưng Chí Thánh làm việc, hắn cũng không quản được, chỉ nói: "Nhưng nhục thân tuy mạnh, Thánh đạo chung quy là Nhất Tai Thánh Nhân, vừa mới thành thánh , chờ đến luận đạo đại hội, ta sẽ hiệu triệu chư vị lão hữu, thay nhau cùng hắn luận đạo, để Thánh đạo phá diệt!"

"Cho dù Hỗn Thiên Thánh Nhân có thể ngăn được chúng ta, cũng ngăn không được chư thiên Thánh Nhân!"

nói đến chỗ này, hắn đáy mắt lộ ra sát cơ

bọn hắn sở tu hư không đạo, không giống phật môn giả từ bi, sát phạt còn cần mượn cái khác ngôn luận che giấu, không chút nào tất che dấu nội tâm sát tâm

Thánh Nhân, xem vạn vật vi sô cẩu, sống hoặc chết, đều tại mình trong một ý niệm

Hư Thánh nghe vậy, đáy mắt hiện ra quang mang, lúc trước hắn nguyên thần trốn về, suýt nữa chỉ còn Thánh đạo chuyển sinh, còn hảo tiểu tử vừa mới thành thánh, không có giết địch kinh nghiệm

Tiểu Thiên Giới bên trong

Đạo Thiên Thánh Địa bên trong

Phong Ba Bình nhìn xem trong đình viện ngồi ngay ngắn, toàn thân đại đạo vờn quanh Lý Hạo, đáy mắt hiện ra rung động

nếu không phải hắn dùng Thánh đạo phong tỏa cả viện, chỉ sợ nơi này hiển lộ đại đạo, đủ để đem toàn bộ Tiểu Thiên Giới chiếu rọi

hắn biết, đây là Lý Hạo tại hoàn thiện trong lòng Thánh đạo, chỉ là động tĩnh này, to đến có chút đáng sợ

"Đạo khả đạo, phi thường đạo . . . "

Lý Hạo chậm rãi mở mắt ra, một thiên cổ lão đạo kinh, từ não hải ký ức chỗ sâu hiển hiện, chữ chữ rõ ràng

đây là hắn kiếp trước nhàn hạ chỗ nhìn, tại ký ức chỗ sâu, vốn cho rằng sớm đã quên mất, nhưng nhục thân thành thánh về sau, nhưng lại rõ ràng hiện lên ra

mà lấy Lý Hạo bây giờ trí tuệ lại nhìn, lại phát giác bản này đạo kinh, lại ẩn chứa thiên địa chí lý, như có thể tìm hiểu, nhưng thẳng tới Thiên Đạo!

theo hắn một câu than nhẹ, trước mắt bỗng nhiên nhảy ra đại lượng thi thư kinh nghiệm