Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 375: Quyển 3 - Chương 180: Pháp Thiên Tượng Địa, tam thánh đồng tu (giữ gốc +4K tăng thêm 9)
----------------------------------------
Chương 180: Pháp Thiên Tượng Địa, tam thánh đồng tu (giữ gốc +4K tăng thêm 9)

【  thi thư kinh nghiệm +18928 】

nương theo lấy thi thư kinh nghiệm tăng lên, Lý Hạo thi thư đạo từ ngũ đoạn, tăng lên tới 6 đoạn

"Không, vạn vật chi thủy . . . "

【  thi thư kinh nghiệm +16823 】

Lý Hạo nỉ non tự nói, nghĩ đến Lâm Thanh Anh kiếm đạo, vô kiếm đạo

lúc trước hắn đối với cái này kiếm đạo cảm ngộ, còn dừng lại vô biểu diện, nhưng giờ phút này lại có loại dung hội quán thông cảm giác

đưa tay ở giữa, Lý Hạo lòng bàn tay có kiếm khí tụ tập, giống như lỗ thủng xoay tròn, quay quanh, số lượng rất nhiều, giống đạo vi hình kiếm khí gió lốc

nhưng theo đạo niệm dần dần tràn vào, cái này đạo như cơn lốc kiếm khí, dần dần tiêu tán, từ nhỏ bé gió lốc, khuếch tán đến toàn bộ chân trời

vung một sợi kiếm khí, chỉ có thể trảm một đạo Thanh Phong

vung một phiến thiên địa, có thể trảm nhật nguyệt vạn vật!

trong tay không có kiếm, trong lòng không có kiếm, tất cả thiên địa là kiếm, lại đều không là kiếm

Lý Hạo trong mắt giật mình, tại lúc này lĩnh hội đến không có kiếm chân lý, vẻn vẹn lấy này kiếm, hắn giống như có lẽ đã siêu thoát, có thể đụng chạm đến tế đạo bình cảnh!

nhưng đây là Lý Hạo truyền cho Lâm Thanh Anh kiếm đạo, không phải hắn tự thân kiếm đạo, bất quá, này kiếm đạo chân lý, cũng dung nhập vào Duy Ngã Kiếm Đạo bên trong, làm này kiếm đạo uy lực càng hơn lúc trước

theo Lý Hạo suy nghĩ thu nạp, vờn quanh tại quanh người hắn đại đạo ý vị dần dần co vào, như ráng mây lá rụng, khoác trên người Lý Hạo, để hắn nhìn qua giống như ngồi ngay ngắn ở Tinh Hải trong vũ trụ, là thiên địa trung tâm, hiển thị rõ tôn quý vĩ ngạn

Phong Ba Bình nhìn thấy Lý Hạo ánh mắt khôi phục thanh tịnh, tiến lên cười nói:

"Nhìn ngươi vừa mới lĩnh hội, Thánh đạo có đột phá?"

"Ừm

Lý Hạo gật đầu, kia thiên đạo kinh, đem trong lòng của hắn rất nhiều cảm ngộ đều biểu đạt ra đến, kết hợp với tự thân Thánh đạo cảm ngộ, hắn Thánh đạo giờ phút này cô đọng đến để chính hắn đều cảm giác đến trình độ đáng sợ, đã đụng chạm đến thiên đạo tung tích!

mặc dù không có tiếp nhận kiếp nạn, nhưng Thánh đạo tự thành, vẻn vẹn lấy Thánh đạo tới nói, thậm chí so với hắn thời khắc này nhục thân còn đáng sợ hơn!

"Cũng nên đi tìm kia phật môn cùng Hư Thánh tính sổ."

Lý Hạo nói

Phong Ba Bình nghe vậy, trầm ngâm nói: "Lại không gấp, ngươi Thánh đạo vừa mới vững chắc, vẫn là lại nhiều tu hành tu hành, huống hồ kia phật môn cùng Hư Không Thánh Địa, trừ bọn hắn bên ngoài, còn có cái khác Thánh Nhân, kia phật môn Thanh Đăng Phật, thâm bất khả trắc, tuyệt đối sẽ không ngồi im mà nhìn ngươi chém giết Phật Tôn, kia Hư Thánh sư tôn, lão gia hỏa kia cũng không chết, lúc trước ta suýt nữa cắm trong tay hắn."

"Bọn hắn lùi bước tại thánh địa bên trong, có thể đem thánh địa bên trong lực lượng tất cả đều điều động, gia trì bản thân, cùng cảnh hạ vô địch, mặc dù có hi vọng có thể đem nó đánh bại, cũng rất khó giết chết!"

Lý Hạo đôi mắt chớp động, Phong lão mặc dù biết hắn Thánh đạo tinh tiến, lại không biết đến tột cùng đạt tới loại trình độ nào

hắn hôm nay, trừ Chí Thánh không có nắm chắc bên ngoài, như gặp lại Phật Tôn cùng Hư Thánh, tuyệt đối có nắm chắc có thể đem bọn hắn chém giết, tính cả Thánh đạo cùng một chỗ hủy diệt

chỉ là . . 

Lý Hạo nghĩ đến lúc trước bọn hắn đào vong thân pháp, đều có đặc thù thần thông, siêu việt Quy Khư cực cảnh, nếu là đối phương một lòng muốn chạy trốn, thật đúng là chưa hẳn có thể giết chết

thân pháp của hắn là nhược điểm, lúc trước giao phong bên trong, đều là lợi dụng cực cảnh để che dấu ở cái này nhược điểm, ở nhân gian cực cảnh chính là đỉnh phong, bởi vậy cho dù thân pháp yếu tại cùng cảnh, cũng có thể nhẹ nhõm đem nó đánh giết, khó thoát trong tay của hắn

nhưng chư thánh đều có cực cảnh, bây giờ thân pháp thiếu hụt, liền lộ rõ

gặp Lý Hạo trầm ngâm không nói, Phong Ba Bình nói tiếp: "Qua nửa năm nữa, chính là Thánh Nhân luận đạo đại hội, chư thiên Thánh Nhân đều sẽ trình diện, thiên kiêu chiến chỉ là tiểu bối cuồng hoan, mà Thánh Nhân luận đạo đại hội, mới thật sự là có thể ảnh hưởng chư thiên thịnh sự!"

"Thánh Nhân luận đạo đại hội?'

Lý Hạo lộ ra hỏi thăm nghi hoặc

Phong Ba Bình gật đầu: "Không sai, này đại hội trừ chư thánh luận đạo bên ngoài, còn liên quan đến chư thiên thánh địa phân chia, hương hỏa tranh đoạt các loại, liên quan đến chư thiên cách cục biến động! Bởi vậy, chư thiên Thánh Nhân đều sẽ trình diện, từ Chí Thánh chủ trì, đồng thời Chí Thánh ở giữa nếu có tranh đoạt, cũng sẽ tại luận đạo đại hội bên trên tiến hành, mà lại, Nguyên Tổ sẽ còn áp trục, tiến hành Thánh Nhân truyền đạo!"

Thánh Nhân truyền đạo!

đây là Thánh Nhân nhận vô số kính ngưỡng nguyên nhân, đem đại đạo truyền thụ vạn dân, chúng sinh đều có thể lĩnh hội

mà Nguyên Tổ truyền đạo, lại có thể để chư thánh đều có rõ ràng cảm ngộ, Nguyên Tổ sở dĩ có cực kỳ cao thâm uy vọng cùng nhân mạch, cũng là bởi vì không ít thánh nhân cũng nhận qua ân trạch cùng chỉ điểm!

làm cổ xưa nhất Thánh Nhân, không ai có thể chân chính xem thấu Nguyên Tổ nội tình

từng có Chí Thánh cùng Nguyên Tổ luận đạo, lại bị tuỳ tiện trấn áp, suýt nữa Thánh đạo sụp đổ, rơi xuống ra Chí Thánh cấp độ, trận chiến kia cũng đặt vững Nguyên Tổ chí cao địa vị

"Phong lão có ý tứ là , chờ đến luận đạo đại hội, sẽ giải quyết bọn hắn?"

Lý Hạo suy tư nói

Phong Ba Bình gật đầu, nói: "Bọn hắn bị ngươi đánh chạy, trở về tất có mai phục cùng chuẩn bị, đi bọn hắn sân nhà, đối chúng ta tới nói bất lợi, mà luận đạo đại hội, bọn hắn tất nhiên cũng tới tham gia, như thực sự không dám tới, chúng ta lại đi bọn hắn thánh địa cũng không muộn!"

Lý Hạo trầm ngâm dưới, Phong lão cử động lần này xác thực tương đối ổn thỏa

mặc dù trong lòng của hắn hoàn toàn chắc chắn, nhưng thân pháp thiếu hụt, thật phải lập tức động thủ, thật đúng là chưa hẳn có thể đem giết chết

huống hồ, như đối phương có khác ngoại viện, hoặc dùng trọng bảo mời ra Chí Thánh hỗ trợ, cũng có khả năng tao ngộ nguy hiểm

càng là trước khi chết phản công càng là hung tàn, hắn cũng phải cẩn thận phòng bị, không thể khinh thị

"Cũng tốt, ta còn có thật nhiều trên việc tu luyện đồ vật không có giải quyết, vừa vặn nhân cơ hội này một hơi giải quyết."

Lý Hạo nói

Phong Ba Bình gặp Lý Hạo nghe khuyên, nhẹ nhàng thở ra, cười nói: "Không tệ, ngươi đã thành thánh, không vội cái này nhất thời, chúng ta không đi, nên ăn ngủ không yên là bọn hắn, dù sao bọn hắn không biết chúng ta khi nào sẽ ra tay

Lý Hạo cười cười, chợt hỏi:

"Phong lão, vượt qua tam tai về sau, tu luyện như thế nào đến Chí Thánh? Chí Thánh cùng Thánh Nhân chênh lệch, đến tột cùng là cái gì?"

hắn còn không có vượt qua thiên kiếp, không có đụng chạm đến kia bình cảnh, đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả

Phong Ba Bình nở nụ cười, biết Lý Hạo biết hỏi thăm, bây giờ Lý Hạo thành thánh, những sự tình này hắn tự nhiên cũng chuẩn bị sẵn sàng cùng Lý Hạo nói tỉ mỉ

"Thánh Nhân tam tai, vượt qua nhân tai, nhưng truyền đạo, gia tốc hấp thu hương hỏa, vượt qua địa tai, chư pháp bất xâm, có vạn vật không hư thân, có thể so với Thánh đạo Đế binh!"

"Vượt qua thiên tai, Thánh đạo đem đạt tới viên mãn!"

"Lúc này, chính là Thánh đạo ba cảnh! Mà tại viên mãn phía trên, chính là Chí Thánh, Chí Thánh tương đương với nửa cái Thánh đạo cực cảnh, cái này đạo cảnh giới, ban sơ cũng là Nguyên Tổ mở ra, đương Thánh đạo viên mãn về sau, lại tiếp tục tham ngộ, liền sẽ cảm ngộ đến Thiên Đạo!"

"Cảm ngộ Thiên Đạo chỉ là bước đầu tiên, nếu có thể từ Thiên Đạo mượn lực, chính là Chí Thánh, lúc này viên mãn Thánh đạo bên trong, sẽ có một tia thiên ý!'

"Bởi vậy, Chí Thánh có thể bằng cái này một tia thiên ý, nhẹ nhõm phá diệt cái khác Thánh Nhân Thánh đạo, dù sao Thánh đạo mạnh hơn, cũng không địch lại thiên ý!"

"Trừ cái đó ra, Chí Thánh đều có thể cảm ứng được Thiên Tâm, cũng chính là phật môn nói tới vận mệnh, nhưng chỉ là mơ hồ cảm ứng được, mặc dù như thế đã phi thường đáng sợ, cùng loại với dự đoán tương lai, cùng nửa cái tiên tri loại kia, bởi vậy Chí Thánh thường thường cực ít sẽ vẫn lạc, có thể sớm thấy đến hung hiểm!"

Phong Ba Bình nói

Lý Hạo sửng sốt, cảm ngộ Thiên Đạo?

thiên ý?

hắn đột nhiên cảm giác được thuyết pháp này, có chút giống như đã từng quen biết, hóa tiên đến cực hạn, Lý Hạo cũng ẩn ẩn nhìn trộm đến kia một tia Thiên Tôn ý chí!

hai cái này, có chung chỗ?

Lý Hạo đôi mắt chớp động, cẩn thận suy tư dưới, rất nhanh liền phát giác, Phong lão nói đúng lắm, Chí Thánh cảm ngộ, thuận theo thiên ý, mượn tới thiên ý, mà hóa tiên đến cực hạn, thứ sáu chung cảnh, lại là khống chế thiên ý, bởi vậy Lý Hạo đem này cảnh xưng là Thiên Tôn!

"Một cái là mượn, một cái là khống chế, nói như vậy, thứ sáu chung cảnh lực lượng, hẳn là so Chí Thánh càng đáng sợ . . . "

Lý Hạo đôi mắt chớp động, nhưng hắn thứ sáu chung cảnh, chỉ đụng chạm đến một tia dấu vết, lúc trước ở nhân gian đánh giết kia sáu vị Đạo Pháp cảnh lúc, chỉ là khống chế một tia Thiên Tôn ý chí

chỉ có hoàn toàn chưởng nắm, mới tính chung cảnh!

"Cực cảnh cùng chung cảnh, mặc dù tu luyện gian nan, nhưng tựa hồ có thể đối ứng cảnh giới tu hành tầng thứ cao hơn một ít lực lượng, tu luyện tới cực hạn hoặc là chung cảnh, liền có thể sớm chưởng nắm, thậm chí càng thêm đáng sợ . . . . "

Lý Hạo đôi mắt lấp lóe, điểm này hắn sớm đã có rõ ràng cảm ngộ, tỉ như Thập Ngũ Lý cực cảnh, Quy Khư thuấn di

như tại Thập Ngũ Lý cảnh liền tu luyện tới cực hạn, bằng cái này cực cảnh thuấn di, hiệu quả so Tứ Lập cảnh đệ nhất trọng, đạo tâm cảnh đạo vận thuấn di muốn càng đáng sợ, không cách nào bắt giữ!

mà đạo vận thuấn di, tại Văn Đạo cảnh trong mắt, một chút liền có thể xem thấu, nhưng Quy Khư cực cảnh lại hào không đấu vết

"Ngươi vượt qua nhân kiếp, nhục thân có thể so với Đạo Kiếp Đế Binh, tại chư thiên Thánh Nhân bên trong, trừ Chí Thánh bên ngoài, hẳn không có ai nhục thân cường hãn hơn ngươi, cho dù là kia Hỗn Thiên Thánh Địa cái khác Thánh Nhân cũng không được, bao quát kia Tổ Long thánh địa những cái kia long yêu."

Phong Ba Bình cười nói, nhục thân ngang ngược, mặc dù không có nghĩa là công kích là mạnh nhất, tỉ như Lý Hạo rất khó truy sát lên muốn chạy trốn Tam Tai Thánh Nhân, nhưng ít ra bảo mệnh tới nói, là nhất đẳng

tăng thêm Lý Hạo tu luyện tới thông lực chung cảnh, vậy thì càng thêm khó chết rồi, cho dù là Chí Thánh, đoán chừng cũng muốn phí chút sức lực, mới có thể đem Lý Hạo giết chết

Lý Hạo khẽ gật đầu, nhưng trong lòng thì không khỏi thầm than, nếu là nấu nướng đạo cũng đạt tới mười đoạn liền tốt, như thế hắn đem kiếm đạo cũng cấp tốc tăng lên tới mười đoạn, cho dù đuổi không kịp, một kiếm cũng có thể đem kia Phật Tôn bổ!

như vậy, đối phương ngay cả cơ hội chạy trốn đều không, liền chưa nói tới có thể hay không đuổi kịp vấn đề

"Cái này khen thưởng hương hỏa, ngươi có thể thử một chút, trước kia cũng có người tế đạo thành thánh, nhưng về sau lại hấp thu hương hỏa, tựa hồ có chút trở ngại, không thể song tu, điểm này ta cũng không rõ lắm, dù sao ta không thể tế đạo, có lẽ Chí Thánh biết nói sao chiếu cố, nếu là tìm không thấy đầu mối, có thể đi hỏi một chút Nguyên Tổ

Phong Ba Bình nói với Lý Hạo

Lý Hạo nhíu mày, nói: "Không ai thử qua tam tu thành thánh sao?"

Phong Ba Bình nở nụ cười, nói: "Đều có ý nghĩ như vậy, chỉ là không ai có thể làm được, độ khó ngươi cũng biết, chỉ là tế đạo thành thánh liền đã phi thường khó khăn, chớ nói chi là tam tu, huống chi cực đạo lại liên quan đến Thần tộc, bị cấm chỉ, mặc dù có người vượt qua khó khăn nhất tế đạo, vụng trộm tu luyện cực đạo, cuối cùng tựa hồ cũng chỉ là đơn tu tế đạo, vô pháp đồng tu."

Lý Hạo đôi mắt chớp động, có thể tu luyện tới Thánh Nhân cảnh đều là thiên kiêu, tâm cao khí ngạo người tuyệt không phải số ít, mưu toan tam tu ý nghĩ cũng tuyệt không ngẫu nhiên

chỉ là không ai có thể làm được

"Ta trước mình thử một chút có

Lý Hạo nói

hắn không có ý định đi trước hỏi thăm, kia Nguyên Tổ nếu là biết được, đối phương có lẽ chính là một vị tam tu Thánh Nhân!

nghĩ tới đây, Lý Hạo đối kia Nguyên Tổ càng nhiều hơn mấy phần kiêng kị

"Ừm, đạt tới Thánh Nhân cảnh, là kẻ khai thác, vì chúng sinh lập mệnh, vì thiên địa mở tân thiên, không còn có người đi tại chúng ta phía trước, cho chúng ta dẫn đường, chúng ta nên vì về sau người dẫn đường

Phong Ba Bình tán thưởng nói, đáy mắt lộ ra cảm khái, còn có mặt đối với thiên địa không biết hào khí

Lý Hạo nghe được hắn, trong lòng cũng không khỏi nổi lên vạn trượng quang mang, đúng vậy a, đạt tới Thánh Nhân cảnh, lại cũng không cần đi con đường của người khác, mình đi con đường, chính là những người khác chỗ đi theo đường!

hắn sẽ thành mở đường người, mà không còn là người học tập

nếu nói ai có thể thành vì Thánh Nhân chi sư, vậy liền chỉ có hai loại, đầu tiên là thiên địa, thứ hai là đại đạo!

từ đại đạo bên trong cảm ngộ, từ thiên địa bên trong cảm ngộ, vì mình Thánh đạo viết lên tân thiên, vì chúng sinh khai thác bước phát triển mới Thánh đạo, mới hệ thống tu luyện!

chờ Phong lão rời đi, Lý Hạo liền xuất ra kia chí tôn thiên kiêu đệ nhất chỗ khen thưởng hương hỏa Kim Thân

hắn không có do dự, đem một tia hồn niệm ấn khắc tại kim thân thượng

nhất thời, Kim Thân bên trong phong tồn hương hỏa, giống như tìm tới túc chủ cùng ký thác, trong khoảnh khắc hóa thành nồng đậm mờ mịt hào quang, từ Kim Thân bên trong bay ra, bị Lý Hạo thân thể hút vào

tại thể nội ngưng kết hương, đang nhanh chóng tăng trưởng, trong nháy mắt, cái thứ hai, cái thứ ba hương, tất cả đều ngưng luyện ra tới

theo ba cây hương cô đọng, đã có thể hương hỏa thành thánh!

nhưng Lý Hạo lại cảm giác, cái này ba cây hương xác thực ngưng luyện ra đến, thậm chí so cái khác hương càng dài càng thô một chút, nhưng tựa hồ bị thứ gì bao phủ lại, càng không có cách nào . . . Nhóm lửa!

lúc trước không có tế đạo lúc, Lý Hạo cảm giác ba cây hương tựa như tùy thời cầm ở trong tay, cực kỳ thân cận, nhưng bây giờ, lại giống cách đến rất xa

mà lại, lúc trước hắn có thể điều động hương hỏa lực lượng, tùy thời có thể nhóm lửa, nhưng bây giờ lại phát hiện, không có năng lực này

"Không có thể đốt lên? Chỉ có thể hấp thu hương hỏa, lại không thể sử dụng ? ! "

Lý Hạo ngơ ngẩn, không nghĩ tới hương hỏa cùng tế đạo, thế mà thật có ngăn cách, vô pháp đồng tu

mà kia cực đạo lực lượng, lùi bước tại tứ chi bên trong, càng là cách đáy lòng ba nén hương xa xa

Lý Hạo mày nhăn lại, cẩn thận cảm ứng, lại phát giác, nguyên lai là nhục thân bên trong Thánh đạo lực lượng, đem kia ba nén hương trấn áp lại, khiến cho không cách nào nhóm lửa

cái này Thánh đạo lực lượng tựa như một đạo màng, đem không khí ngăn cách, mà không có không khí, liền không cách nào dẫn đốt

trừ phi để Thánh đạo phát nứt, phá vỡ, lộ ra khe hở, ba nén hương mới sẽ không bị trấn áp đến ác như vậy, có thể miễn cưỡng nhóm lửa

nhưng kể từ đó, hai phần lực lượng lẫn nhau đều là gà mờ, thậm chí còn không bằng đơn tu một đạo

"Đây chính là vô pháp đồng tu khó xử a?"

Lý Hạo đôi mắt chớp động, lập tức cảm thấy khó giải quyết, cái này tựa hồ là một đạo tử đề

như muốn chút đốt ba nén hương, liền phải để Thánh đạo phá vỡ, nếu là bổ ra Thánh đạo, thực lực bản thân lại sẽ bị hao tổn trọng thương, được không bù mất

"Nếu là nhục thân lại lớn một chút, có hai nơi lồng ngực, hoặc là hóa thân . . 

Lý Hạo suy nghĩ nhanh chóng chuyển động, miên man bất định, lại ngưng luyện ra hai phần nhục thân, đem ba phần lực lượng ly biệt an trí tại mặt khác hai nơi nhục thân bên trong, lại đem ba thân hợp nhất, dạng này phải chăng có thể đồng tu?

nghĩ đến đây, hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cắn nát ngón tay, cứ việc ngón tay của hắn da thịt có thể so với Đạo Kiếp Đế Binh, nhưng răng càng thêm sắc bén, thậm chí có thể cắn nát Đạo Kiếp Đế Binh!

theo thần huyết rơi xuống, Lý Hạo lập tức phân ra bộ phận ý niệm, để thần huyết cô đọng thành một đạo hóa thân

sau đó, hắn thử đem thể nội hương hỏa lực lượng, chuyển dời đến hóa thân bên trong

quá trình này có chút gian nan, nhưng nói tóm lại coi như thuận lợi

chờ chuyển di đi qua sau, Lý Hạo bắt đầu nhóm lửa hóa thân bên trong ba nén hương

lần này, lại thuận lợi đốt lên, chỉ là vẫn là nhận một chút trở ngại, hóa thân bên trong hồn niệm bên trong, cũng ẩn chứa hắn tự thân Thánh đạo lực lượng, chỉ là tương đối yếu ớt, mới không có ngăn chặn hương hỏa lực lượng

mà theo hương hỏa lực lượng nhóm lửa, kia phần Thánh đạo lực lượng giống bị thiêu đốt, rất nhanh liền biến mất

kể từ đó, cái hóa thân này, chỉ có hương hỏa lực lượng, lại không tế đạo lực lượng

Lý Hạo cau mày, đem hóa thân hấp thu hồi vốn thể, quá trình rất thuận lợi, theo lẫn nhau dung nhập, hương hỏa lực lượng cũng chuyển dời đến bản thể bên trong

nhưng khi ba nén hương trở lại mình nhục thân về sau, hương hỏa lực lượng lại dập tắt, bị Thánh đạo lực lượng lần nữa trấn áp

Lý Hạo có chút không nói gì, làm nửa ngày toi công bận rộn, chỉ cần hợp thể, hương hỏa lực lượng liền sẽ bị áp chế

nếu chỉ là để hóa thân kế thừa hương hỏa lực lượng, vậy sẽ không có chút ý nghĩa nào

dù sao hóa thân bên trong hương hỏa lực lượng, sẽ đem tế đạo lực lượng xua tan, này lên kia xuống, thực lực cũng không có bao nhiêu tăng lên

"Chỉ có thể tu luyện một loại Thánh đạo, lẫn nhau tương hỗ bài xích . . . "

Lý Hạo ánh mắt chớp động, xem ra thật muốn đi hỏi một chút Chí Thánh, con đường này làm như thế nào đi

nghĩ đến, Lý Hạo nhìn về phía kia ba kiện thiên địa trân bảo, cũng không có động thủ đem nó giao cho công danh đến hấp thu, đã muốn đi lĩnh giáo, tất nhiên muốn đưa lễ, liền lấy những này đương lễ mọn

Lý Hạo cảm ứng được Phong lão khí tức, tại thánh địa trong động phủ, truyền âm cho hắn, mình đi một chuyến Thiên Nguyên Giới

"Phải bồi cùng a?"

"Không cần, tới tới đi đi rất nhanh."

Lý Hạo cùng Phong lão đánh xong chào hỏi, liền nhanh chóng lên đường, vượt qua Tiểu Thiên Giới bích chướng, một đường lao vùn vụt

bây giờ nhục thân thành thánh, Lý Hạo có thể mắt thường nhìn thấy thiên địa đại đạo, cũng có thể nhìn thấy rất nhiều hư không khe hở, tùy ý xuyên thẳng qua trong đó, trong chớp mắt bên ngoài mấy vạn dặm, xa siêu việt hơn xa Thập Ngũ Lý cảnh ngự vật phạm vi

nhưng đó là bằng lực lượng thuần túy khống chế, bởi vậy ngự vật trăm dặm liền có thể đụng chạm đến cực cảnh, mà cái này chớp mắt mấy vạn dặm, là mưu lợi phương thức, thông qua thiên địa khe hở cùng đại đạo con đường đến ngự không, là hai việc khác nhau

nếu là chỉ bằng vào man lực, nghĩ na di mấy vạn dặm, cho dù là thánh nhân cũng không cách nào làm được

tốc độ cao nhất đi đường dưới, nửa ngày tả hữu, Lý Hạo liền lần nữa đi vào Thiên Nguyên Giới

đi vào quen thuộc Thiên Nguyên Thánh Sơn bên trên, Lý Hạo trực tiếp đi vào đỉnh núi bái phỏng

"Là Hạo Thiên Tôn đi, sư tôn đã mệnh ta chờ đợi ở đây đã lâu, xin mời đi theo ta."

chờ Lý Hạo vừa tới đỉnh núi, liền nhìn thấy có Nguyên Tổ Thánh Địa một vị Bán Thánh, ở đây dường như chờ hồi lâu, toàn thân áo trắng, nhìn qua qua tuổi lục tuần, lại là một mặt ý cười, đối Lý Hạo cúi đầu chào về sau, mang theo kính sợ nói

"Ừm?

Lý Hạo nghe vậy, có chút kinh ngạc, Nguyên Tổ ngờ tới mình sẽ đến?

hắn suy nghĩ chớp động, rất nhanh liền hiểu rõ, mình là tế đạo thành thánh, đạt được hương hỏa lực lượng tất nhiên sẽ đi tu luyện, Nguyên Tổ ngờ tới hắn sẽ tìm đến hắn, cũng không tính ngẫu nhiên

huống chi Phong lão nói, Chí Thánh có thể nhìn rõ thiên ý, mơ hồ nhìn thấy tương lai

đi theo đối phương tiến về Thiên Nguyên Thánh Sơn về sau, đi vào lúc trước Nguyên Tổ mời chư vị Chí Thánh cùng Lý Hạo chỗ trong động phủ

nơi này trang trí tương đối mộc mạc, nhưng Lý Hạo có thể cảm giác được, bàn ghế bao quát ăn uống chén trà đĩa các loại, bên trong đều ẩn chứa đạo vận lực lượng, cả tòa trong động phủ đại đạo vờn quanh, dường như một chỗ tiên cư

"Tiểu hữu, tới đây là cầu đồng tu chi pháp a?"

Nguyên Tổ ngồi trong động phủ, ngay tại uống trà, ở bên cạnh, còn có một đạo thân ảnh quen thuộc, Lý Hạo nhìn lại, đúng là Tiêu Thiên Vũ

nhưng cùng lúc trước so sánh, thần thái của hắn khí độ rõ ràng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, càng thêm lạnh nhạt, thong dong, có loại phiêu nhiên tuyệt trần khí tức

Lý Hạo một chút nhìn ra, đối phương đã thành Thánh Nhân, thể nội có nồng đậm hương hỏa lực lượng

hiển nhiên, làm Nguyên Tổ đệ tử, hương hỏa lực lượng tuyệt sẽ không ít

Nguyên Tổ để chư vị Thánh Nhân kiêng kị, còn có một chút chính là, Nguyên Tổ hương hỏa lực lượng, là chư thiên hào không tranh cãi đệ nhất!

đối hương hỏa thành thánh tới nói, hương hỏa lượng nhiều lượng ít, chính là thực lực mạnh yếu thể hiện, mà Nguyên Tổ chỗ góp nhặt hương hỏa số lượng, có một không hai chư thiên, bởi vậy tại hương hỏa phương diện lực lượng, không ai có thể cùng hắn đọ sức

"Không tệ, Nguyên Tổ quả nhiên liệu sự như thần."

Lý Hạo cười nói

Nguyên Tổ mỉm cười, nói: "Biết ngươi là tế đạo thành thánh, ta liền đoán được ngươi sẽ đến hỏi thăm, chỉ là không nghĩ tới sau mấy tháng mới đến, tiểu hữu tính tình ngược lại là trầm ổn

Lý Hạo cái này mấy tháng, chủ yếu là đắm chìm trong đạo kinh cùng tự thân Thánh đạo dung hợp cùng cảm ngộ bên trong, hương hỏa chỉ là vừa mới mới hấp thu, nhưng đối phương hơn phân nửa cho là hắn sớm đã hấp thu, chỉ là mình mấy tháng tìm tòi không cửa, mới đến này thăm viếng

cả hai khác biệt cũng không lớn, Lý Hạo cũng không có giải thích, hắn xác thực trước mắt không có quá tốt mạch suy nghĩ, nghĩ tới đây lấy thỉnh kinh, nếu có biện pháp càng tốt hơn , nếu không có biện pháp, có lẽ có thể tìm tới một chút mạch suy nghĩ

tại hai người nói chuyện lúc, Tiêu Thiên Vũ chỉ là ngồi ở một bên, lẳng lặng uống trà, đồng thời nhìn chăm chú Lý Hạo

mấy tháng không thấy, hắn bây giờ đã cùng Lý Hạo bình khởi bình tọa, đều là thánh nhân

nhưng hắn biết, vẻn vẹn Lý Hạo lúc trước trảm bại Phật Tôn, dọa chạy Hư Thánh thủ đoạn, cho dù là cùng là Thánh Nhân, giữa hai người vẫn có không nhỏ chênh lệch

"Nơi này có một phần lễ mọn, còn xin Nguyên Tổ nhận lấy, cáo tri ta đồng tu chi pháp."

Lý Hạo xuất ra hai phần thiên địa trân bảo, đưa cho Nguyên Tổ, mình chỉ lưu một phần

Nguyên Tổ mắt nhìn, lập tức vui vẻ lên, đây chính là lúc trước cho Lý Hạo khen thưởng

"Tâm ý ta nhận, lễ này thì không cần, nói thật, chư thiên Thánh Nhân, không ít người thành thánh về sau, đều đến hỏi thăm qua ta việc này, bao quát bây giờ đã trở thành Chí Thánh chư vị, nhưng cho dù là ta, những năm này khổ tư nghiên cứu xuống tới, cũng không có đặc biệt thích hợp biện pháp, chỉ có một cái tương đối điều hoà biện pháp."

Nguyên Tổ lại cười nói: "Tam thánh đồng tu, phương pháp này vô cùng có khả năng liên quan đến Thánh Nhân cực cảnh, nếu thật có thể thành, sẽ có không thể tưởng tượng nổi lực lượng, đủ để bằng bản thân chi lực trấn áp chư thiên Thánh Nhân!"

"Nhưng phương pháp này cũng khó, ta kia điều hoà biện pháp, có thể là một đầu sai lầm đường."

hắn nói đến đây, nhìn về phía Lý Hạo, nói: "Như thế như vậy, ngươi còn muốn tu a?

Lý Hạo đôi mắt khẽ nhúc nhích, nói: "Nguyên Tổ thế nào biết là sai lầm đường?"

"Bởi vì con đường này mặc dù có thể để cho ba loại sức mạnh cùng tồn, nhưng không có đụng chạm đến ta trong tưởng tượng cực cảnh, mà Thánh Nhân cực cảnh con đường, chỉ có khả năng này."

Nguyên Tổ nói

Tiêu Thiên Vũ lẳng lặng nghe hai người trò chuyện, cúi đầu nhấp một ngụm trà

quả nhiên, thân là thiên kiêu, trở thành Thánh Nhân, không có người nào không muốn một hơi đem ba loại Thánh đạo đồng tu

tựa như phàm nhân muốn lên thiên, thành thánh lại lại muốn trở thành tiên, nhưng nghĩ thì nghĩ, làm được lại là một chuyện khác

Lý Hạo hiểu được, gật đầu nói: "Xin lắng tai nghe, ta muốn đi đi nhìn."

gặp Lý Hạo nói như vậy, Nguyên Tổ giống như cũng ngờ tới, không có có ngoài ý muốn, lại cười nói: "Hóa thân, bao quát chuyển thế thân, thậm chí đem hồn niệm chuyển thế cắt phân, những biện pháp này ta đều thử qua, nhưng cũng vô dụng, cuối cùng, chỉ là dùng cái nông cạn nhất, cũng nhất ngay thẳng biện pháp, đó chính là tại thể nội, thành lập hai đạo cấm chế, giống vách tường, đem cái này ba loại sức mạnh ngăn cách ra!"

"Chờ đến cần dùng thời điểm, chỉ cần hơi giải khai cấm chế, tức có thể thi triển."

Lý Hạo sững sờ, tại thể nội thành lập tường, đem ba loại sức mạnh ngăn cách?

xác thực đủ đơn giản thô bạo . . . Lý Hạo khóe mắt nhảy dưới, nhưng rất nhanh liền ý thức được, mạch suy nghĩ mặc dù đơn giản, nhưng Nguyên Tổ nói cấm chế nhưng chưa hẳn đơn giản

có thể đem Thánh đạo lực lượng ngăn cách, không ảnh hưởng lẫn nhau, kia cấm chế tất nhiên cực kỳ đáng sợ

Nguyên Tổ lại cười nói:

"Cái này ngăn cách cấm chế, là ta nhiều năm nghiên cứu ra, ngươi như muốn học, ta nhưng truyền cho ngươi."

Lý Hạo nhìn về phía hắn, ẩn ẩn có thể nhìn thấy trong mắt đối phương thiện ý

lúc trước hắn bị oan khuất, đối phương chưa từng mở miệng , chờ chân tướng rõ ràng tuy là hắn chủ trì công đạo, nhưng Lý Hạo đáy lòng chung quy có chút phẫn uất, nhưng theo hắn Thánh đạo thiên địa có thiếu cảm ngộ sau khi ra ngoài, cái này phẫn uất liền cũng tiêu tán

bởi vì hắn có thể bao dung phần này không trọn vẹn, dù sao người khác không có có nghĩa vụ, nhất định phải vì chính nghĩa phát ra tiếng

huống chi chính tà, cũng chỉ là phật môn dọc theo lý niệm, cái khác Thánh Nhân chưa chắc sẽ có chính tà khái niệm, như Mặc gia, chỉ có bình đẳng lý niệm, không có tôn ti, cũng không có thiện ác, mà Thánh đạo là chúng sinh kiêm yêu

"Phần ân tình này, ta như thế nào còn? "

Lý Hạo dò hỏi

Thánh Nhân chưa hẳn giảng thiện ác, nhưng nhất định giảng lấy hay bỏ, đây là nhân đạo căn bản

"Không cần trả, đây không phải cái gì ân tình."

Nguyên Tổ lại là khẽ lắc đầu, nói: "Ngươi cũng không cần để ở trong lòng, chư thiên Thánh Nhân , bất kỳ người nào đến hỏi thăm, ta đều sẽ đem phương pháp này truyền thụ."

Lý Hạo đôi mắt chớp động, ngưng mắt nhìn hắn một cái, nghĩ nghĩ, đem hai kiện thiên địa trân bảo, lưu cái tiếp theo, nói:

"Nguyên Tổ mặc dù không cần, nhưng ta không duyên cớ đạt được, thẹn trong lòng, vật này mong rằng nhận lấy."

Nguyên Tổ mắt nhìn, nói:

"Như có thể để ngươi tâm cảnh thông thuận, cũng có thể."

nói xong, đem món kia thiên địa trân bảo thu hồi

sau đó, hắn liền đem hai loại cấm chế truyền âm cho Lý Hạo

Lý Hạo đủ số ghi lại, cũng không lập tức ở nơi đây tu luyện, dư vị một lát, đứng lên nói: "Hôm nay mạo muội quấy rầy, vậy liền cáo từ."

Nguyên Tổ cười khẽ, nói: "Có rảnh tùy thời đến ngồi, ta cái này hàn xá thanh tịnh, cũng nghĩ náo nhiệt một chút."

Lý Hạo cười cười, đi theo hàn huyên hai câu, liền muốn chắp tay chào từ biệt

Tiêu Thiên Vũ gặp Lý Hạo muốn đi, bỗng nhiên nói: "Nửa năm sau luận đạo đại hội, ngươi sẽ đến a?"

Lý Hạo nhìn về phía hắn, gật đầu nói: "Hội."

hắn hôm nay, cũng không sợ bại lộ tung tích, bị người chặn giết, trừ Chí Thánh bên ngoài, có thể uy hiếp được hắn không nhiều

Tiêu Thiên Vũ trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, nói: "Vậy ta liền chờ ngươi, đến lúc đó như có cơ hội, ngươi ta phân biệt một trận đạo, ta muốn thấy nhìn ta thế này tu hành, nhưng có tinh tiến!"

"Đi."

đối phương là Nguyên Tổ đồ đệ, xem ở Nguyên Tổ trên mặt, Lý Hạo cũng không có cự tuyệt đạo lý

nói xong, Lý Hạo liền rời đi động phủ

chờ Lý Hạo rời đi, Tiêu Thiên Vũ nhìn về phía Nguyên Tổ, nói: "Sư tôn, cấm chế này có thể quấy rầy Thánh đạo, tại chư thiên bên trong đều là tuyệt đỉnh thủ đoạn, ngươi thật dễ dàng như vậy truyền cho hắn?"

Nguyên Tổ cười khẽ, nói: "Kẻ này không phải cái khác Thánh Nhân có thể so sánh, cho dù ta không truyền thụ, trăm năm ngàn năm, hắn sớm muộn cũng có thể lục lọi ra đến, bất quá là trì hoãn điểm thời gian thôi, thà rằng như vậy, không bằng tiễn hắn một phần ân tình, bất quá, hắn tựa hồ không thích nợ ơn người khác."

nhìn lấy trong tay thiên địa trân bảo, hắn bất đắc dĩ cười dưới, đem nó tiện tay ném cho Tiêu Thiên Vũ:

"Ngươi cầm đi đút ngươi món kia trường cung đi

Tiêu Thiên Vũ tiếp nhận, nghe vậy cũng không có khách khí, nói một tiếng nhiều tạ ơn sư tôn

"Sư tôn ngươi trên vạn năm mới nghiên cứu ra cấm chế, hắn trăm ngàn năm liền có thể lĩnh ngộ, chẳng phải là so ngài ngộ tính còn cao?"

Tiêu Thiên Vũ hỏi

Nguyên Tổ lắc đầu cười cười, nói: "Trong chư thiên, so vi sư ngộ tính cao cũng không chỉ cái này một vị, vi sư chỉ là xuất thân sớm chút thôi, nếu bàn về ngộ tính, vi sư tư chất ngu dốt vô cùng, nếu không cũng không trở thành những năm này, đều bị khốn tại đây."

nói đến đây, hắn đáy mắt hiện ra một chút ánh sáng, nhưng rất nhanh lại giảm đi

"Sư tôn khiêm tốn."

Tiêu Thiên Vũ thấp giọng nói, hắn biết sư tôn tính tình, tuy nói ngộ tính không phải chư thiên tuyệt đỉnh, nhưng cũng là cực kỳ đáng sợ, nếu không làm sao có thể tại kia Man Hoang thời kì, tự học thành vị thứ nhất Thánh Nhân?

. . 

từ Nguyên Tổ bên kia rời đi, Lý Hạo liền trở về tới Tiểu Thiên Giới bên trong

hắn trở lại tiểu viện, liền lần nữa bế quan tu luyện

kia hai đạo cấm chế, Lý Hạo cẩn thận lĩnh hội, Nguyên Tổ truyền đạo, cực kỳ kỹ càng, hắn lĩnh ngộ cũng cực kỳ nhẹ nhõm, rất nhanh liền chưởng nắm

"Cái này hai đạo cấm chế, thế mà có thể ảnh hưởng Thánh đạo . . . . "

Lý Hạo đôi mắt chớp động, càng phát ra cảm nhận được cái này hai đạo cấm chế đáng sợ, tuyệt không đơn giản, đối phương lại tuỳ tiện liền truyền thụ cho hắn, vị này Nguyên Tổ có thể để cho chư thánh kính ngưỡng, xác thực có khiến người bội phục thủ đoạn

Lý Hạo đem một đạo cấm chế tại thể nội tạo dựng, sau đó liền phát giác, sau đó liền phát hiện, thể nội Thánh đạo lực lượng, đối hương hỏa ảnh hưởng giảm bớt

hắn lập tức thử nhóm lửa hương hỏa, lập tức liền phát giác, ba nén hương đều bị nhen lửa

một cỗ hương hỏa lực lượng, tại thể nội cháy hừng hực

đại đạo như bị hấp dẫn, tụ tập mà đến, hương hỏa đốt cháy sương mù, hóa thành một cỗ mênh mông lực lượng, lưu thông tại thân thể bên trong

nhưng theo sương mù lưu chuyển, lực lượng quán thông, hắn tự thân Thánh đạo lực lượng tựa hồ có suy yếu, bị hương hỏa lực lượng áp chế

Lý Hạo thử ngưng tụ Thánh đạo lực lượng, phát hiện có thể ngưng tụ ra, chỉ là nhận cấm chế áp chế, tăng thêm hương hỏa lực lượng bao trùm, có thể thi triển cực kỳ có hạn

Lý Hạo lại thử đem cấm chỉ lực lượng, ép hướng hương hỏa lực lượng, phát hiện hiệu quả tương phản, Thánh đạo lực lượng lại chế trụ hương hỏa, mặc dù cũng có thể đồng thời dùng hương hỏa lực lượng, nhưng rất yếu ớt

"Thì ra là thế . . . "

Lý Hạo minh ngộ tới, loại biện pháp này, mặc dù có thể để cho ba loại sức mạnh đồng thời hiển hiện, nhưng lại có chủ thứ

đơn giản tới nói, cho dù ba loại sức mạnh đồng tu, cũng không phải Lý Hạo trong tưởng tượng, ba loại sức mạnh tự nhiên lưu chuyển, mà là chủ thứ rõ ràng

mặc dù so đơn tu một loại mạnh hơn, nhưng mười phần có hạn, đem hai loại khác áp chế, hình thành chủ thứ, mà không phải ba loại đều có thể thỏa thích thi triển

"Khó trách nói đây là đầu sai lầm đường, như thật có Thánh Nhân cực cảnh, tuyệt không phải là loại này . . . . . "

"Nhưng ngoại trừ con đường này, thật có những biện pháp khác, tam thánh đồng tu a?"

Lý Hạo đôi mắt bên trong lộ ra suy tư, dứt bỏ loại biện pháp này, tựa hồ càng không thể kiêm dung

có lẽ, Thánh Nhân chỉ có thể đơn tu

Lý Hạo đem cấm chế tán đi, ba nén hương lập tức dập tắt, Thánh đạo lực lượng biến thành chúa tể

Lý Hạo không khỏi thở dài, đây không phải hắn muốn đi đường

"Rõ ràng đều là Thánh đạo, vì sao không thể kiêm dung, thiên địa nhưng kiêm dung vạn vật, lại không cách nào kiêm dung ba loại Thánh đạo?"

Lý Hạo nỉ non tự nói

nhưng trong đầu lại hình như có cái thanh âm đang nói, thiên địa là thiên địa, hắn chỉ là hắn, hắn không thể cùng thiên địa so sánh

nhưng nếu nhục thân của mình, có thể tu luyện tới như thiên địa hùng vĩ đâu?

Lý Hạo ánh mắt lộ ra suy tư

nhục thân không có khả năng chân chính giống thiên địa, nhưng hắn đản sinh tại thiên địa này, hắn chính là trong đó một phần tử, cũng có thể là thiên địa một bộ phận

hắn là thiên địa chỗ kéo dài hạt tròn, đồng thời, thiên địa cũng là hắn kéo dài!

nghĩ rõ ràng điểm ấy, Lý Hạo đột nhiên có loại đốn ngộ cảm giác

đạo vận ở bên cạnh hắn lưu chuyển, Lý Hạo ngồi xếp bằng, Thánh đạo khí tức trở nên càng thêm sáng chói mãnh liệt

gì vì thiên địa?

thiên địa bắt đầu tại không, từ không sinh có

Lý Hạo nhục thân đang biến hóa, rèn luyện, một loại từ đạo bên trong đản sinh luyện thể pháp, tại hắn nhục thân thượng tự hành vận chuyển, trong thân thể hấp thu rất nhiều đạo vận, thể tích tại bạo tăng, thân thể đang biến hóa

"Đó là cái gì?"

đương Lý Hạo thân thể tăng vọt đến xông ra tiểu viện lúc, Đạo Thiên Thánh Sơn thượng rất nhiều đệ tử, đều nhìn thấy Lý Hạo bộ dáng, toàn đều kinh hãi

"Ừm?"

vừa nằm tại trong đám mây Phong Ba Bình, đột nhiên ngồi dậy, nhìn xem thể tích đạt tới cao trăm trượng Lý Hạo, có chút sửng sốt, hắn có thể cảm nhận được, Lý Hạo nhục thân bên trong ẩn chứa sức mạnh đáng sợ, xương cốt cùng huyết nhục lỗ chân lông ở giữa, hình như có thần điện tại sụp đổ, thần huyết như hoả lò, tản ra khí tức nóng bỏng

"Hắn tại tu luyện cái gì?"

Phong Ba Bình có chút sửng sốt, động tĩnh này quá lớn, tựa hồ muốn trời đều nứt vỡ!

hắn kịp phản ứng, cấp tốc đưa tay, vân vụ tản ra, lập tức đem Lý Hạo thân thể vờn quanh, tránh cho bị nhìn trộm

nhưng động tĩnh của nơi này, sớm đã kinh động toàn bộ Thánh Sơn thượng người

"Kia là Thiên Địa Pháp Tướng sao ? ! "

"Không, Thiên Địa Pháp Tướng mang theo hư vô, kia là chân thật!"

"Có phải hay không cô đọng đến cực hạn Thiên Địa Pháp Tướng, làm sao có thể chân thực nhục thân, sẽ khổng lồ như vậy ? ! "

rất nhiều đệ tử ngước đầu nhìn lên, lại nhìn thấy vân vụ vờn quanh, đem kia nguy nga thân thể che đậy

trong đám người, Lâm Bách Xuyên, Sở Hàm Vi chờ Đạo Thiên Thánh Địa Thánh tử, đều là kinh ngạc nhìn cảnh này, sau đó hai mặt nhìn nhau

"Hắn giống như, càng thêm kinh khủng."

Lâm Bách Xuyên nhìn thấy kia vân vụ che đậy, nhận ra là sư tôn thủ đoạn, hắn thu hồi ánh mắt, ánh mắt phức tạp khổ sở nói

đã từng lẫn nhau đều là thiên kiêu, bây giờ chí tôn thiên kiêu chiến kết thúc, đối phương cũng đã thành thánh phong tôn, mà bọn hắn, y nguyên vẫn là Thánh tử, chỉ có thể sánh vai Bán Thánh, cách Thánh Nhân cách biệt quá xa quá xa

Sở Hàm Vi đôi mắt nhìn chăm chú, không nói tiếng nào, chỉ hơi hơi mím chặt bờ môi

mà lúc này, vân vụ đang bao vây Lý Hạo, thể tích như cũ tại tăng trưởng

mênh mông lực lượng cùng đại đạo khí tức, từ hắn toàn thân huyết nhục cùng trong lỗ chân lông thẩm thấu ra, nhục thể của hắn trở nên to lớn vô cùng

đương cỗ lực lượng này đạt tới bình cảnh lúc, Lý Hạo mở mắt ra, lập tức nhìn thấy mình như cự nhân ngồi tại Thánh Sơn đỉnh, nhìn xuống biển mây, chung quanh kiến trúc đều trở nên cực kỳ nhỏ bé, như đất cát, mà mình kia tòa đình viện, cũng sớm đã bị hắn thể tích bạo tăng thân thể cho bể bụng

kia trước kia trống trải đình viện, giờ phút này thậm chí không kịp ngón chân của hắn lớn

Lý Hạo cúi đầu mắt nhìn, nhưng không có giật mình, hắn thời khắc này trạng thái dung luyện thiên địa đại đạo cùng pháp tắc, là một chủng loại giống như luyện thể thuật cùng thần thông dung hợp

hắn đem này lực lượng, xưng là Pháp Thiên Tượng Địa!

cái này cùng Thiên Địa Pháp Tướng khác biệt, Thiên Địa Pháp Tướng, là đem nội tâm kế hồn ý chí đạo niệm hiển lộ ra, là năng lượng cấu tạo hư ảnh, mà Pháp Thiên Tượng Địa là đem lực lượng dung nạp đến nhục thân bên trong

cũng chỉ có hắn nhục thân thành thánh, mới tham ngộ ngộ cùng tu luyện ra bực này Thánh đạo thần thông!

cảm thụ được toàn thân bành trướng bạo tăng lực lượng, Lý Hạo không dám tưởng tượng, như lại kêu gọi ra Thiên Địa Pháp Tướng, lẫn nhau hợp nhất, lực lượng đem sẽ đạt tới loại trình độ nào

"Bây giờ, thân thể của ta tức là thiên địa chi nhất!"

Lý Hạo nói nhỏ

sở dĩ gọi Pháp Thiên Tượng Địa, cũng là nguồn gốc từ tại đây

bắt chước thiên, bắt chước đại địa, hắn nhục thân bên trong, từ thành thiên địa!

"Thiên địa vạn vật, đều có thể tương dung, chỉ vì thiên địa vạn vật, đều là một hơi!"

"Cái này một hơi, cô đọng vạn vật, diễn hóa vạn vật, tam thánh chi lực, đều có thể giấu tại cái này một hơi bên trong!"

Lý Hạo đôi mắt trước nay chưa từng có sáng chói, rõ ràng, hắn minh ngộ đến tam thánh tương dung đường

sở dĩ có thể có dạng này minh ngộ, cũng cùng hắn nắm giữ hóa tiên cực cảnh có quan hệ, hóa tiên nhìn trộm thiên địa, ngưng luyện ra một ngụm thiên địa bản nguyên tiên khí

cái này miệng tiên khí, tụ có thể thành vạn vật, tán nhưng mênh mông vô tung

lĩnh ngộ được hóa tiên cực cảnh, giờ phút này suy nghĩ mới thuận theo tự nhiên, cảm ngộ đến tam thánh tương dung bình cảnh

Lý Hạo đem thể nội đại đạo lực lượng tán đi, lực lượng co vào, nhục thân cũng từ từ nhỏ dần, đảo mắt lại thu nhỏ đến sân vườn bên trong, toàn thân Xích Quang, áo bào lúc trước đều bị căng nứt

nhưng giờ phút này Lý Hạo đã mất rảnh để ý tới những này, tâm tư tất cả đều tại thể nội hương hỏa trên lực lượng

theo một ngụm tiên khí lưu chuyển, toàn thân cô đọng như một!

đạo sinh nhất, nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật!

lúc này, tại cái này miệng tiên khí lưu chuyển dưới, kia ba nén hương đốt lên

đồng thời, trong cơ thể hắn Thánh đạo lực lượng, cũng không nhận được ảnh hưởng cùng quấy nhiễu, lẫn nhau cùng tồn tại

Lý Hạo mở mắt ra, đôi mắt bên trong, hình như có hoả tinh tử phản chiếu mà ra, nhưng rất nhanh lại tiêu tán, nhưng khí tức của hắn lại trở nên càng thêm trầm thấp, hùng hậu, theo ba nén hương đốt cháy, hương hỏa lực lượng tràn ngập toàn thân, kia hương hỏa đốt cháy sương mù tràn ngập tại thể nội, vờn quanh tại hắn Thánh đạo chung quanh, hắn có thể cảm nhận được, lực lượng của mình được tăng lên rất cao, tiếp cận lúc trước gấp đôi

đồng thời, hắn cũng nhìn thấy vô số hương hỏa, tụ tập mà đến, kia ba nén hương trở nên càng ngày càng thô, thiêu đốt sương mù cũng càng lúc càng nồng nặc

"Thì ra là thế, muốn nhục thân tu luyện tới cực hạn, ngưng luyện ra Pháp Thiên Tượng Địa, mới có thể làm đến tam thánh ở chung một thể!"

Lý Hạo ánh mắt chớp động, không nghĩ tới muốn tam thánh đồng tu, điều kiện thế mà như thế hà khắc

trừ nhục thân tu luyện tới cực hạn bên ngoài, muốn ngưng luyện ra Pháp Thiên Tượng Địa, còn phải chưởng nắm hóa tiên cực cảnh!

chỉ cần điểm này, liền để vô số Thánh Nhân lui bước, cũng khó trách không ai có thể chưởng nắm

lúc này, Lý Hạo đáy lòng có loại cảm giác thở phào nhẹ nhõm, cái này cũng nói, kia Nguyên Tổ nên cũng không có đủ lực lượng như vậy, kia truyền thụ cho cấm chế, có thể là Nguyên Tổ tự thân cũng đang dùng thủ đoạn

"Chờ ta có sức mạnh bảo vệ thời điểm, phương pháp này cũng có thể truyền cho Phong lão . . . . . "

Lý Hạo thầm nghĩ trong lòng

Chí Thánh nếu là biết được hắn có thể thỏa thích thi triển hai loại Thánh đạo, thậm chí ba loại Thánh đạo, không phải dựa vào cấm chế áp chế, tất nhiên muốn tới tìm tòi nghiên cứu

nhưng cũng may, cho dù hắn hiện tại đồng thời thi triển hai loại Thánh đạo lực lượng, đối phương cũng chỉ sẽ cho rằng hắn là cấm chế áp chế xuống tình huống, có Nguyên Tổ truyền thụ cho hắn làm chứng, đủ để bỏ đi một chút không có hảo ý suy nghĩ

chờ hắn có giống Nguyên Tổ dạng này, trấn áp chư thiên lực lượng, cũng là không keo kiệt truyền đạo ra ngoài, có thể hay không lĩnh hội liền nhìn những người khác bản sự, nhưng trước mắt lại không được

"Hiện tại, chỉ cần không ngừng hấp thu hương hỏa lực lượng, cùng cực đạo lực lượng, ta cực đạo lực lượng, tựa hồ còn chưa đủ lấy thành thánh . . . . "

Lý Hạo phát giác, thể nội cực đạo lực lượng, luyện hóa tại thần huyết bên trong, tựa hồ còn thiếu một chút, mới có thể ngưng luyện ra Thánh đạo

nhưng hắn hôm nay đã thành thánh, không cách nào lại đi chư thiên chiến trường, nơi đó Thánh Nhân cấm tiệt

chỉ có thể đi cái khác tiểu thế giới thần triều chiến trường hấp thu cực đạo lực lượng, trừ cái đó ra, hắn chư thiên tinh thần mạch, cũng có thể mượn tìm kiếm cực đạo lực lượng đồng thời, tiếp tục cô đọng cùng tu hành, tranh thủ đạt tới chung cảnh viên mãn