Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 379: Quyển 3 - Chương 184: Nửa bộ đạo kinh trấn chư thiên (giữ gốc)
----------------------------------------
Chương 184: Nửa bộ đạo kinh trấn chư thiên (giữ gốc)

"Đơn giản hồ nháo!"

Hỗn Thiên Thánh Nhân nổi giận nói: "Ngươi chỉ là vừa mới thành thánh, giống như này hung hăng ngang ngược, chẳng lẽ lại thật sự cho rằng Thánh Nhân bất tử sao? Ngươi như muốn đi tìm cái chết, ta tự mình đến thành toàn ngươi!"

hắn nói chuyện ở giữa, toàn thân triển lộ ra mạc đại uy thế, đỉnh đầu đạo tràng trên không, thương khung giống như mực tuôn ra lật qua lật lại, như bị cái này lăng lệ chuyện cho đâm rách

bên cạnh, Pháp Thánh lại là đôi mắt khẽ nhúc nhích, hướng hắn mắt nhìn, không có phản ứng, hiếm thấy không có đối Lý Hạo bình luận

mặc dù hắn không thích Lý Hạo, mà Lý Hạo cử động lần này phách lối, nhưng không có trái với kỷ pháp

huống chi, Lý Hạo cùng Phật Môn cùng Hư Thánh ân oán, mọi người đều biết, giờ phút này đạo trường giải quyết, cũng là hợp lý

mặt khác, hắn cũng muốn nhìn một chút, Lý Hạo đến tột cùng từ nơi nào đến tự tin, không phải là, Nguyên Tổ cho?

nếu là như vậy, kia rất nhiều chuyện đều sẽ trở nên thú vị, hắn hướng Nguyên Tổ mắt nhìn, lại nhìn thấy Nguyên Tổ trong mắt kinh ngạc, không khỏi cảm thấy một tia ngoài ý muốn, chẳng lẽ là hắn suy nghĩ nhiều?

"Hạo Thiên, ngươi nghĩ rõ chưa?"

lúc này, Y Thánh cũng mở miệng, nàng thanh âm nhạt nhu, giống như cam tuyền chảy xuôi

tuy là hỏi thăm Lý Hạo, lại nhờ vào đó nói triển lộ Thánh đạo khí thế, đem Hỗn Thiên Thánh Nhân uy thế nhẹ nhõm đón đỡ, phòng ngừa ảnh hưởng đến Lý Hạo

Lý Hạo hướng Hỗn Thiên Thánh Nhân mắt nhìn, lẫn nhau ánh mắt đối trì, đều có lửa giận, mà Lý Hạo đem sát ý che đậy giấu ở đáy lòng, hắn đồng dạng biết, đối phương kia nhìn như phẫn nộ ánh mắt dưới, cũng có sát ý

lẫn nhau đều ẩn giấu đi, không có bại lộ, nhưng Lý Hạo biết, hắn cùng Hỗn Thiên tất có một trận chiến, chỉ là còn không phải hiện tại

"Cho dù ta nghĩ lui, chỉ sợ có người cũng không muốn ta lui, như Hỗn Thiên Thánh Nhân có biện pháp để bọn hắn đều không khiêu chiến ta, vậy ta liền rút lại lời nói!"

Lý Hạo đáy lòng cười lạnh một tiếng, đối phương giả ý nghĩ bảo đảm hắn, vậy liền để Phật Tôn bọn hắn trước lo nghĩ hạ

nghe được Lý Hạo, Hỗn Thiên Thánh Nhân sắc mặt hơi chậm, ngược lại nhìn về phía Phật Tôn cùng Hư Thánh bọn người

mà Phật Tôn cùng Hư Thánh không nghĩ tới Lý Hạo thế mà rút lui, lập tức trong lòng nghi hoặc, chẳng lẽ lại Lý Hạo cử động lần này chính là nghĩ lấy tiến làm lùi, như thế có Chí Thánh che chở, bọn hắn nếu không thể tại luận đạo đại hội bên trên khiêu chiến Lý Hạo, vậy liền lại không giết chết cơ hội!

"Hỗn Thiên Chí Thánh, kẻ này nhục ta Phật Môn, ta tất cùng chứng đạo!"

Phật Tôn không đợi Hỗn Thiên Thánh Nhân nói chuyện, liền trước tiên mở miệng, cho thấy thái độ của mình

mặc dù đối phương là Chí Thánh, nhưng cũng không phải một tay che trời, dù sao nơi đây còn có cái khác chư vị Chí Thánh cũng tại

"Ngươi thân là Tam Tai Thánh Nhân, lại tìm một cái tân thánh luận đạo, không khỏi quá khi dễ người đi!"

Hỗn Thiên Thánh Nhân nghe được Phật Tôn, lại là sắc mặt lạnh lẽo, không khỏi nói

mặc dù tại che chở Lý Hạo, nhưng trong lòng của hắn lại đối Lý Hạo giận dữ, cái này gây chuyện tinh, thế mà muốn hắn đến chùi đít

"Hạo Thiên Tôn tuy là tân thánh, nhưng cũng chưa hẳn đem chúng ta những lão nhân này nhìn ở trong mắt."

Phật Tôn bình tĩnh nói, lời này lại là cố ý vì Lý Hạo lôi kéo cừu hận, muốn cho Lý Hạo gây nên chư thánh bất mãn

nhưng cái khác Tam Tai Thánh Nhân lại là hướng hắn mắt nhìn, lông mày ở giữa có chút không vui, bọn hắn lại không ngốc, Phật Môn cùng Lý Hạo khúc mắc, ai cũng biết, người ta Hạo Thiên nhằm vào chính là bọn ngươi Phật Môn, muốn mượn này đem bọn hắn lôi xuống nước, khó tránh khỏi có chút quá phận!

"Không sai, hắn như thế hung hăng ngang ngược, khinh thường chư thiên, hôm nay nếu không cho hắn cảnh cáo, chỉ sợ sau này không ai có thể trấn được hắn!"

Hư Thánh cũng mở miệng nói

Hỗn Thiên Thánh Nhân tức giận, nói: "Cho dù là luận đạo, các ngươi phái một người là được, không cần tất cả đều ra trận, không phải là nghĩ mượn cơ hội này, dối gạt người ta là tân thánh, như muốn Thánh đạo phá diệt?"

hắn đem Phật Môn cùng Hư Không Thánh Địa tâm tư làm rõ, nhưng Phật Tôn cùng Hư Thánh chờ người thần sắc lại là bình tĩnh, không có biến hóa

"Hạo Thiên Tôn đã tới chỗ này, chắc hẳn cũng làm tốt luận đạo chuẩn bị, nếu như thế, chúng ta tương hỗ luận đạo, ngươi tình ta nguyện, Hỗn Thiên Thánh Nhân liền chớ có nhúng tay a?"

Thanh Đăng Phật chậm rãi mở miệng, hướng Hỗn Thiên Thánh Nhân nhìn chăm chú nói

Hỗn Thiên Thánh Nhân sắc mặt âm trầm, lời này xác thực không có nói sai, Lý Hạo tới đây, hiển nhiên có chuẩn bị ứng đối, chỉ là hắn không ngờ tới, Lý Hạo ứng đối biện pháp, thế mà như thế mãng, đơn giản giống muốn chết

chẳng lẽ nói, có người đem tin tức lộ ra, đối phương biết mình sẽ bảo đảm hắn?

Hỗn Thiên Thánh Nhân hướng Y Thánh mắt nhìn, lại thấy đối phương chỉ là nhìn chăm chú giữa sân, sắc mặt nhìn không ra bất kỳ suy nghĩ, hắn đáy mắt nổi lên một vòng lãnh quang

"Hừ, nếu như thế, vậy các ngươi xin cứ tự nhiên!"

Hỗn Thiên Thánh Nhân bỗng nhiên không cứng rắn nữa, lạnh mặt nói

gặp hắn đột nhiên không có lại kiên trì, Thanh Đăng Phật cùng Phật Tôn bọn người liếc nhau, đều là ngầm nhẹ nhàng thở ra, nhưng chợt liền quét về phía cái khác Chí Thánh, lo lắng còn có phức tạp

nhưng cái khác Chí Thánh, chỉ là nhìn chăm chú Lý Hạo, lại không nói chuyện

Y Thánh hướng Hỗn Thiên Thánh Nhân mắt nhìn, ánh mắt đối mặt, gặp Hỗn Thiên Thánh Nhân hướng nàng lộ ra cười lạnh, không khỏi có chút nhíu mày, chợt nhìn về phía Lý Hạo, đã thấy Lý Hạo cũng không bởi vì Hỗn Thiên Thánh Nhân dừng tay mà biến sắc, ngược lại vẫn như cũ khí định thần nhàn

nàng có chút nhíu mày, suy tư dưới, không có mở miệng

"Chư vị, đây là hắn cùng hắn luận đạo!"

lúc này, trên đạo trường Hoàng Thiên Cực bỗng nhiên mở miệng, sắc mặt của hắn cực kỳ khó coi, đám người tranh luận, lại tựa hồ như đem hắn vị này nhân vật chính xem nhẹ

hắn mới là cùng Lý Hạo khiêu chiến luận đạo người, nhưng những người khác tựa hồ ngầm thừa nhận, hắn sẽ bại bởi Lý Hạo, làm sao có thể?

Phật Tôn sắc mặt biến hóa, nhìn về phía vị lão hữu này

hắn rõ ràng nhìn ra, đối phương thật sự nổi giận, đồng thời, trong đầu hắn cũng truyền tới thanh âm của đối phương:

"Vật kia ta từ bỏ, các ngươi đừng lên đến, ta nhất định phải đem nó luận đạo chém giết, ta tất giết hắn!"

Hoàng Thiên Cực tu luyện Hoàng Đạo, từ nhỏ chính là đế vương, bên người quần tinh phủng nguyệt, lấy hắn làm trung tâm, chưa từng bị lớn như thế sỉ nhục, bị người như thế khinh thị xem nhẹ

"Hoàng Thiên huynh . . . "

Phật Tôn sắc mặt có chút khó khăn, đây chính là tuyệt sát Lý Hạo cơ hội

"Hẳn là ngươi cho là ta không bằng hắn sao ? ! "

Hoàng Thiên Cực nổi giận, truyền âm sau khi, hướng Phật Tôn nhìn hằm hằm mà đi

Phật Tôn có chút đắng chát chát, hắn cũng không cho rằng đối phương thất bại, nhưng Lý Hạo quá quỷ dị, lại như thế cuồng vọng tự tin, hắn không muốn đảm nhiệm gì một tia sai lầm, cho dù là một phần vạn khả năng, đều muốn bóp chết!

"Đi lên!"

Hoàng Thiên Cực trừng Phật Tôn một chút, liền hướng Lý Hạo nghiêm nghị nói

hắn nói chuyện ở giữa, như đế vương hạ lệnh, ẩn chứa quyền uy tuyệt đối, để cho người ta có loại bản năng thuận theo suy nghĩ

Lý Hạo lại chỉ là lạnh nhạt hướng hắn mắt nhìn, lạnh lùng nói: "Ta nói qua, các ngươi Thánh đạo, chỉ là tiểu đạo ngươi, bằng ngươi chưa đủ!"

"Hẳn là muốn ta động thủ, đưa ngươi cầm đi lên!"

Hoàng Thiên Cực sắc mặt băng lãnh, trong mắt không che giấu chút nào sát khí

Lý Hạo nhìn thấy Pháp Thánh bờ môi khẽ nhếch, rõ ràng muốn mở miệng, không khỏi lắc đầu, vị này Pháp Thánh quả nhiên là xen vào việc của người khác hạng người, hắn cũng lười dài dòng nữa, thả người nhảy lên đạo trường

gặp Lý Hạo rốt cục đạp vào đạo trường, Hoàng Thiên Cực trong mắt đằng đằng sát khí, lập tức liền tản mát ra Thánh đạo lực lượng, cả giận nói:

"Sơn hà nhật nguyệt, đều do hạt bụi nhỏ mà ngưng tụ, Hoàng giả, tập thiên địa chi lực vậy. Hoàng Đạo tức Thiên Đạo, tức nhật nguyệt thiên địa!"

đang khi nói chuyện, sau lưng của hắn Thánh đạo như một cây long cốt hạo nhiên sừng sững, hướng Lý Hạo áp bách tới

Lý Hạo tóc bay lên, biểu lộ lại như mộc khinh phong, không có biến hóa chút nào, hai tay của hắn đặt sau lưng, lạnh nhạt nói:

"Giáng trần ngưng tụ thành núi, liền từ này không còn là giáng trần, Hoàng giả tụ vạn vật, làm vạn vật mà đánh mất tự thân, tập vạn vật mà thành một, vì kẻ bại!"

"Vạn vật ngưng tụ, không khỏi tranh chấp, đều nỗ lực phấn đấu, muốn trở thành kia chủ thể."

"Có tranh liền có bại, tu đạo này, đem trải qua bại kiếp, cuối cùng thất bại thảm hại!"

hắn nói chuyện ở giữa, trực tiếp phân tích đối phương Hoàng Đạo hạch tâm, ngưng tụ Hoàng Đạo quá trình, không có gì hơn tại "Tranh" !

thấy mình Thánh đạo hạch tâm, thế mà bị Lý Hạo một câu nói toạc ra, Hoàng Thiên Cực phẫn nộ gương mặt, không khỏi thanh tỉnh rất nhiều, lộ ra mấy phần kinh hãi, nhìn chằm chằm thiếu niên này, đối phương tựa hồ cũng không phải là hắn tưởng tượng bên trong như vậy, ngoại trừ cuồng ngạo cùng chiến lực cường hãn bên ngoài, không còn gì khác

"Phu duy bất tranh, cho nên thiên hạ, chớ có thể cùng tranh chấp!"

Lý Hạo chậm rãi mở miệng, phía sau hiển lộ ra mình Thánh đạo khí tức, vẻn vẹn chỉ là Thánh đạo tản ra quang mang, tựa như một thanh sáng chói ngân sắc lợi kiếm, đem kia Hoàng Thiên Cực Thánh đạo, bỗng nhiên chặt đứt!

trong chốc lát, kia long cốt giống như Thánh đạo, bị chém thành hai mảnh, hạch tâm bị phá!

mà trước mắt hắn, cũng nhảy ra đại lượng thi thư kinh nghiệm, thi thư đạo cấp tốc tăng lên

Hoàng Thiên Cực kêu lên một tiếng đau đớn, phun ra một ngụm máu tươi, thân thể rút lui lảo đảo, sợ hãi nhìn xem Lý Hạo

hắn ánh mắt bên trong lộ ra sợ hãi, cùng khó có thể tin

"Phu duy bất tranh, cố thiên hạ mạc năng dữ chi tương tranh (ta không tranh, thiên hạ ai có thể cùng tranh?) ? ! "

lời này vừa nói ra, Hoàng Đạo phá diệt

trên bầu trời, đại đạo lôi âm như trống chiều chuông sớm vang lên, làm cho tất cả mọi người cũng giống như bị sấm mùa xuân bừng tỉnh, tất cả đều cảm thấy sợ hãi, toàn thân kích nổi da gà

một câu nói kia, thế mà dẫn phát đại đạo oanh minh, nói rõ xúc động đến đại đạo bản nguyên!

"Bất tranh tức bất bại, bất bại tức vô địch . . . "

"Bất tranh . . . Tức là tranh!"

Nguyên Tổ tự lẩm bẩm, đôi mắt có chút lắc lư, lần nữa nhìn về phía kia thiếu niên, đáy mắt lại hiện ra vẻ mặt ngưng trọng, như thế đạo ngôn, thẳng đến đại đạo bản nguyên, để tinh thần của hắn cũng không khỏi cảm thấy một tia chập chờn

cũng may, hắn tu hành nhiều năm, ngưng vạn vật khởi nguyên, sớm đã chạm đến đến đây, chỉ là cũng không như Lý Hạo như vậy, đem đạo này bản nguyên như thế ngắn gọn nói ra

"Bất tranh, sao có thể Thành Hoàng . . . "

Hoàng Thiên Cực phun ra máu tươi, Thánh đạo suy yếu, hắn đáy mắt lộ ra sợ hãi, lại cắn răng, nghĩ chất vấn Lý Hạo, hắn Thánh đạo cũng tại lẫn nhau khép lại, muốn lại ngưng tụ

Lý Hạo trong mắt lại không đồng tình, Thánh đạo khí tức hóa thành lợi kiếm, lần nữa bạo trảm mà ra

đối phương vừa tụ tập Thánh đạo, lần nữa cắt đứt, khí tức lập tức lại suy yếu một mảng lớn

kia Thánh đạo trải qua thiên kiếp tẩy lễ, giờ phút này lại bị Lý Hạo Thánh đạo nhẹ nhõm đánh tan

"Sơn bất nhượng trần, lạc trần tích sơn, không phải núi tranh đến, biển không chối từ doanh, biển cả hội tụ vạn xuyên, cũng không phải tranh đến, đều là vạn dòng tự chảy về!"

"Dân tâm sở hướng tức là Chân Hoàng!"

Lý Hạo chữ chữ châu ngọc, nương theo lấy Thánh đạo khí tức, đem Hoàng Thiên Cực Thánh đạo triệt để chặt đứt, đem nó Thánh đạo bản nguyên phá diệt

"Sơn bất nhượng trần . . . "

Hoàng Thiên Cực ngây người, đầu óc như sấm rền ầm ầm chấn động, hắn cố gắng nghĩ giữ lại Thánh đạo, nhưng tự thân Thánh tâm cũng đã tan vỡ

Lý Hạo, như cương đao đâm vào trong lòng, để thứ nhất cắt suy nghĩ đều phá vỡ

đương Thánh tâm phá diệt lúc, liền mang ý nghĩa hắn từ ở sâu trong nội tâm, thừa nhận Lý Hạo là chân lý

"Ta . . . "

Hoàng Thiên Cực há to miệng, lại là phun ra một ngụm máu tươi, toàn thân bỗng nhiên tràn ra vô số đại đạo khí tức, hướng giữa thiên địa bay lên, mà hắn tự thân, tóc dài lại nhanh chóng suy bại già nua, trước trước một thân quý khí trung niên Đế Hoàng Thánh giả, đảo mắt trở thành hoàng hôn thương thương lão nhân

toàn thân pháp bào, tựa hồ cũng đã mất đi nhan sắc

"Hoàng thiên . . . . "

Phật Tôn sắc mặt đột biến, kinh sợ mà nhìn xem một màn này

Lý Hạo thế mà bằng một câu, đem Hoàng Thiên Cực Thánh đạo phá!

mà Lý Hạo tự thân Thánh đạo, còn chưa hiển lộ, chỉ là Thánh đạo khí tức, liền đáng sợ như thế!

Thanh Đăng Phật mày nhăn lại, nhìn chăm chú Lý Hạo, ánh mắt tương đối âm trầm

Hỗn Thiên Thánh Nhân nhìn thấy cảnh này, trừ giật mình bên ngoài, đáy lòng ngược lại nhẹ nhàng thở ra, khó trách tiểu tử này dám khiêu chiến nhiều như vậy, nguyên lai Thánh đạo thế mà trưởng thành đến loại trình độ này

hắn đôi mắt chỗ sâu, có chút một tia sát niệm, chỉ là vượt qua nhân kiếp, liền trình độ như vậy, như chờ vượt qua thiên kiếp, chỉ sợ càng thêm màu mỡ

chỉ là, hắn ẩn ẩn cảm giác được, thật đến lúc đó, mình chưa hẳn có thể cầm chắc lấy Lý Hạo, không bằng đem nó sớm bóp chết

nghĩ đến, ánh mắt của hắn dần dần suy nghĩ

"Ngươi là như thế nào tìm hiểu ra, bực này đại đạo . . . . "

lúc này, trên đạo trường, bộ dáng như tiều tụy lão nhân Hoàng Thiên Cực, đối Lý Hạo tuyệt vọng nói

hắn từ Thánh Nhân rơi xuống, Thánh đạo bị hủy, thể nội hấp thu đại đạo cũng rời hắn mà đi, hắn tu vi sụt giảm, đã không thể xem như thánh nhân

bởi vậy, hắn tại Lý Hạo Thánh đạo bên trong, nhìn thấy quang mang, nhìn thấy đường, thậm chí có muốn truy tìm tâm tư

đây chính là luận đạo đáng sợ, một khi tự thân Thánh đạo bản nguyên bị phá, đem có khả năng bị người khác nô dịch, trở thành đệ tử hoặc tín đồ

"Thiên địa vi sư, hết thảy đều sớm đã cáo tri chúng ta, chỉ là ngươi không nhìn thấy thôi."

Lý Hạo bình tĩnh nói

Hoàng Thiên Cực ánh mắt bi thương, không nói tiếng nào, như tịch mịch lão giả, chuyển thân xuống đài

Phật Tôn hướng hắn mắt nhìn, đối phương Thánh đạo bị phá, đã không có khả năng lại thành thánh, trừ phi khác tu cái khác Thánh đạo, Hoàng Đạo là không thể nào lại tu ra tới

mà đổi thành tu cái khác Thánh đạo, đó chính là mới một con đường, ở trên con đường này tu hành, cùng những người khác cũng không có gì sai biệt, nhiều lắm là chỉ là tư chất hơi trác tuyệt một chút

hắn thu hồi ánh mắt, không có lại nhiều nhìn, ngược lại nhìn chằm chằm trên đạo trường Lý Hạo, đáy mắt lộ ra kiêng kị cùng sát ý

"Còn muốn động thủ a?"

Phật Tôn truyền âm nói

Thanh Đăng Phật nhìn chằm chằm Lý Hạo, nửa ngày, mới thấp giọng nói: "Hắn Thánh đạo, vừa lúc khắc chế Hoàng Thiên Cực Thánh đạo, mới đem Thánh đạo phá diệt, bất tranh . . . Này Thánh đạo cùng ta chờ cũng không có đối lập xung đột, ta Phật Môn không tranh quyền thế, ở đây trên đường luận đạo, hắn tất bại!"

Phật Tôn nghe vậy, cũng lấy lại tinh thần đến, lập tức gật đầu

vừa mới bị Lý Hạo dọa sợ, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, xác thực như thế

dù sao vừa mới thành thánh mới nửa năm, làm sao có thể Thánh đạo thật đạt tới đáng sợ như thế trình độ, hơi hiển lộ liền để Tam Tai Thánh Nhân Thánh đạo phá diệt, Chí Thánh cũng không gì hơn cái này!

một bên khác, Hư Không Thánh Địa Hư Tổ cùng Thanh Đăng Phật nhìn nhau một cái, Thanh Đăng Phật đứng lên nói:

"Lão nạp đến cùng Hạo Thiên Tôn luận đạo một trận, nói chuyện cái này bất tranh!"

Lý Hạo cười lạnh, đối phương vẫn là ngồi không yên

nhưng hắn biết, đã vừa mới có chút phong hiểm, kinh động đến cá ổ, hiện tại là nên thu lưới thời điểm

"Chỉ có ngươi a, những người khác thì sao, cũng có thể cùng nhau lên đài, ta bất tranh tức vô địch!"

Lý Hạo nói

nhìn thấy Lý Hạo phách lối bộ dáng, Phật Tôn cười lạnh, muốn mượn vừa mới dư uy, uy hiếp ở bọn hắn sao, quá buồn cười!

"Nếu như thế, vậy liền thuận ngươi tâm ý."

Phật Tôn một mặt từ bi nói

tựa hồ lên đài là vì thỏa mãn Lý Hạo nguyện vọng

Lý Hạo cười lạnh, cũng không lý tới biết cái này Phật Tôn dối trá tư thái, thiên địa có thiếu, đối phương tu luyện chính là thiếu kia bộ phận, có thể không chịu được như thế hắn hoàn toàn có thể hiểu được

trừ Phật Tôn bên ngoài, cái khác bồ đoàn bên trên Thánh Nhân, đột nhiên có người lần lượt đứng lên

"Hạo Thiên Tôn như thế xem thường chúng ta, lão phu liền thượng thiên luận đạo một trận."

"Ta Chiến Đạo, cũng nghĩ cùng Hạo Thiên Tôn luận một luận cái này bất tranh như thế nào vô địch!"

"Ta Thương Đạo, trăm binh chi vương, trời sinh tức là vương, bất tranh cũng là vương đạo, cũng tới chiếu cố Hạo Thiên Tôn Bất Tranh Đạo!"

theo một chút Thánh Nhân đứng dậy, cái khác thánh nhân cũng là ngưng mắt, nhận ra những người này đều là cùng Phật Môn cùng Hư Không Thánh Địa giao hảo Thánh Nhân, không nghĩ tới bọn hắn vì giết chết cái này tân thánh, thế mà đại động can qua như vậy

Phong Ba Bình sắc mặt thay đổi, có chút kinh sợ, bước ra một bước

Lý Hạo lại truyền âm cho hắn: "Phong lão, không cần phải lo lắng, hôm nay đến nhiều ít đều phải chết!"

nghe được hắn lời lạnh như băng, Phong Ba Bình vừa lời muốn nói ra, lập tức ngạnh tại trong cổ họng, hắn kinh ngạc nhìn về phía Lý Hạo

Lý Hạo đã thu hồi ánh mắt, chỉ là lạnh lùng nhìn xem những này Thánh Nhân ra sân

Phật Tôn cùng Song Sinh Phật Tử cũng đều lên đài, Thanh Đăng Phật cùng Hư Tổ cuối cùng mới lên đài, thần sắc lạnh nhạt

giờ phút này, đạo trường bên trong tăng thêm Phật Môn cùng Hư Không Thánh Địa, tổng cộng có mười ba vị Thánh Nhân!

lại thêm Lý Hạo, chính là mười bốn người

như thế chiến trận, bên ngoài không ít quan chiến thánh nhân cũng là vẻ mặt nghiêm túc, ánh mắt của bọn hắn liên tiếp nhìn về phía mấy vị Chí Thánh, lại gặp bọn họ tựa hồ cũng không có ý xuất thủ

mà bên ngoài sân rất nhiều Bán Thánh, nhưng đều là rung động đến nói không ra lời, trong bọn họ có chút cũ Bán Thánh, tham gia qua mấy lần Thánh Nhân luận đạo, không nghĩ tới lần này lại kịch liệt như thế

"Bất tranh . . . "

đạo trường bên ngoài, đi ra Hoàng Thiên Cực nhìn xem một màn này, đáy mắt trừ bi thương bên ngoài, lại lộ ra một loại nào đó điên cuồng, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Lý Hạo, muốn nhìn một chút kia bất tranh chi đạo, làm sao có thể thắng qua Phật Môn, cùng Chiến Thánh rất nhiều Thánh Nhân

phải biết, cái khác Thánh Nhân đạo, cũng không có bị bất tranh tương khắc

"Từ luận đạo đến nay, lần đầu xuất hiện chư thánh luận đạo một người, cử động lần này đối Hạo Thiên không khỏi có sai lầm công bằng, như Hạo Thiên Thánh đạo bị phá, các ngươi cắt không thể được một tấc lại muốn tiến một thước!"

lúc này, Nguyên Tổ cũng mở miệng, sắc mặt lãnh túc nói

hắn khó được nghiêm túc, Phật Tôn cùng Hư Thánh bọn người là gật đầu, đáy mắt lại là nhẹ nhàng thở ra

nghe lời này, Nguyên Tổ là không có ý định nhúng tay, mà lại cũng ngầm thừa nhận Lý Hạo sẽ bị bọn hắn phá diệt Thánh đạo, từ Thánh Nhân cảnh đánh về đến Bán Thánh cảnh

bọn hắn biết Nguyên Tổ lời kia ý tứ, phá mất cái này Hạo Thiên Thánh đạo cũng là đủ rồi, đến lưu đối phương mệnh!

về phần tại sao lưu mệnh, chúng thánh trong lòng đều nắm chắc, dù sao chừng hai năm nữa nửa, chính là cổ điện mở ra thời điểm

đến lúc đó còn cần vị này chưởng nắm thứ sáu cực cảnh yêu nghiệt, khi bọn hắn chìa khoá, thăm dò kia tiên thần chi lộ

tới lúc đối phương không phải Thánh Nhân, cũng càng tốt nắm, ngay cả nói giá vốn liếng đều không có

đợi đến lúc lợi dụng xong Lý Hạo, bọn hắn lại đem đối phương sinh sát xử trí, liền không ai sẽ trở ngại

"Ngươi yên tâm, ta sẽ lưu mạng chó của ngươi, không sẽ giết ngươi!"

Lý Hạo trong đầu truyền đến Song Sinh Phật Tử thanh âm, hắn một mặt âm lãnh mà nhìn xem Lý Hạo

Lý Hạo chỉ là liếc mắt nhìn hắn, đáy mắt đều là khinh miệt, "Đã sa đọa thành ma sao, ngay cả sơ tâm đều đã mất đi, ngươi có tư cách gì đứng trước mặt ta ? ! "

hắn nói chuyện ở giữa, triển lộ ra sự tự tin mạnh mẽ cùng cao cao tại thượng bễ nghễ

lần này khí thế, để Song Sinh Phật Tử sắc mặt biến hóa, tiếp theo tức giận nhìn chằm chằm hắn: "Đều là ngươi hủy ta!"

"Là ngươi hủy chính ngươi!"

Lý Hạo hừ lạnh, lười nhác lại để ý đến hắn

ánh mắt của hắn đảo mắt một chút toàn trường, mười ba vị Thánh Nhân, đem hắn vây quanh, đều tản mát ra tràn đầy Thánh đạo khí tức, tất cả đều là Tam Tai Thánh Nhân!

hiển nhiên, vừa Lý Hạo một câu phá diệt Hoàng Thiên Cực Thánh đạo, để cái khác tam tai không có độ xong Thánh Nhân, cũng không dám mạo hiểm nhưng lên đài, cứ việc Lý Hạo chỉ có một người, nhưng ai cũng không biết, hắn có thể hay không trước khi chết phản công, kéo một quả hồng mềm đệm lưng

"Nếu như thế, luận đạo bắt đầu!"

Nguyên Tổ không có nói thêm nữa, chỉ là nhìn chằm chằm Lý Hạo, ánh mắt lộ ra tiếc hận thần sắc

Hỗn Thiên Thánh Nhân nhìn hắn một cái, không nghĩ tới Nguyên Tổ thế mà thật không có ý định xuất thủ, hắn cau mày, biểu lộ cũng không thoải mái

mặc dù Lý Hạo mệnh năng bảo trụ, nhưng viên này thịt đan hiệu quả , chẳng khác gì là mất hiệu lực, trừ phi hắn đem nó thu được môn hạ, lần nữa vun trồng, nhưng có hay không còn có thể đi đến con đường kia, liền cũng còn chưa biết

theo Nguyên Tổ dứt lời, vây lại Lý Hạo Phật Tôn bọn người, toàn thân lập tức khí tức hiển lộ, đều tản mát ra riêng phần mình Thánh đạo khí tức

như mười ba đạo cột sáng, kéo dài tới chân trời, nhiều như vậy Thánh đạo hiển lộ, đạo tràng trên không tụ tập đến vô số đại đạo khí tức, vân vụ phun trào

"Vạn vật đều chiến, từ từ trong bụng mẹ trong bụng ngay tại phấn chiến, Chiến Đạo mới là thiên địa chí đạo, chiến đến đỉnh phong "

Chiến Thánh dáng người khôi ngô, quanh thân trong đạo trường, lóe ra đao quang kiếm ảnh, rất nhiều binh khí quang ảnh giao hội

hắn là Chiến Thánh, thế gian vạn vật đều là binh khí, đều có thể vì đó chiến đấu, tu luyện rất nhiều bí pháp, đều có thể cấp tốc chưởng nắm, tại chư thánh bên trong, là tu luyện công pháp nhiều nhất, kỹ pháp nhất tạp mấy vị Thánh Nhân một trong!

hắn Thánh đạo hóa thành một thanh to lớn thánh phủ, hướng Lý Hạo đột nhiên chém vào tới

Lý Hạo lại là ngẩng đầu, nhìn xem kia bạo rơi xuống thánh phủ, phía sau Thánh đạo bên trong khuấy động ra một đạo kiếm quang, trong nháy mắt đem nó bắn ra

Chiến Thánh sắc mặt biến hóa, không nghĩ tới Lý Hạo Thánh đạo, thế mà đối với hắn Chiến Đạo cũng có khắc chế hiệu quả

"Chư vị lĩnh hội Thánh đạo, có Chiến Đạo, Phật Đạo, Hư Không Đạo, Thương Đạo . . . "

Lý Hạo đứng tại chính giữa đạo trường, nhìn quanh bên người chư thánh, lạnh lẽo đôi mắt bên trong, dần dần bộc phát ra cường thịnh quang mang, "Vậy bản tôn hỏi chư vị một câu, đạo là gì ? ! "

thanh âm hắn bỗng nhiên vang dội, dường như sấm sét nổ động, chấn động tại trên đạo trường

Phật Tôn chờ chư thánh, đều là sắc mặt biến hóa, tiếp theo ý thức chấn động xuống

đạo là gì?

không chờ bọn hắn suy nghĩ, Lý Hạo thể nội Thánh đạo, lại là chậm rãi dọc theo người ra ngoài, kia rõ ràng là một đạo sáng chói ngân quang, giống như một bộ tuyệt thế kinh thư, nhưng mông lung tại quá hào quang sáng chói bên trong, không cách nào thấy rõ

nhưng theo kia Thánh đạo hiển lộ, đạo trường bên ngoài mấy vị Chí Thánh, đôi mắt cũng cũng không khỏi có chút trợn to

"Đạo khả đạo, phi thường đạo!"

Lý Hạo như ầm ầm chuông vang, hắn câu nói kia, cũng không phải là đặt câu hỏi chư thánh, mà là chất vấn

giờ phút này, hắn thay chư thánh, cho ra đáp án, cho cái này chư thiên một đáp án

"Danh khả danh, phi thường danh!"

theo Lý Hạo vang lên, Danh Gia Chí Thánh sắc mặt có chút thay đổi, cảm giác mình Thánh đạo bản nguyên, lại bị dẫn dắt, có loại rung động cảm giác

"Phản giả, đạo chi động!"

theo Lý Hạo câu thứ ba rơi xuống, trong vòm trời, hình như có đạo chí cao khí tức hiển lộ

phảng phất đại đạo bản nguyên bị giải khai mạng che mặt, hiện ra ở thế gian

trừ trên đạo trường Phật Tôn cùng Thanh Đăng Phật bọn người bên ngoài, bên ngoài sân chư thiên Thánh Nhân, cũng đều là kinh động, không khỏi nhìn về phía kia thương khung

Qidian-VP AI: Đạo mà có thể diễn tả được thì không phải là Đạo thường hằng. Danh mà có thể gọi được thì không phải là Danh vĩnh cửu. Sự đối lập là cách vận hành của Đạo