Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 380: Quyển 3 - Chương 185: Đạo trường đồ thánh (giữ gốc)
----------------------------------------
Chương 185: Đạo trường đồ thánh (giữ gốc)

này thiên địa đạo tràng tại mái vòm phía trên, mà tại cái kia đạo trận phía trên, thì là mờ mịt đại đạo hào quang cùng vân vụ. Giờ phút này, kia trong mây mù lại có mơ hồ mà chí cao khí tức ngưng tụ, giống như là có cái gì vĩ ngạn tồn tại, muốn giáng lâm nơi này!

"Thiên Đạo khí tức hiển lộ . . . "

Pháp Thánh nhìn chăm chú cái kia thiên khung, cứng nhắc mà nghiêm túc trên mặt, giờ phút này cũng không nhịn được lộ ra một tia rung động

cái khác Chí Thánh đều là trong mắt hiển hiện kinh hãi, vượt qua tam tai, muốn tu thành Chí Thánh, liền cần cùng Thiên Đạo mượn lực, lĩnh hội Thiên Đạo

mà mượn lực tiền đề, là có thể nhìn thấy, có thể chạm đến!

bọn hắn đều chạm đến qua Thiên Đạo, nhưng đều là cực kỳ phí sức mới có thể đụng chạm đến, mà giờ khắc này, cái này Thiên Đạo khí tức lại chủ động vì Lý Hạo hiển lộ, dường như bị Lý Hạo Thánh đạo hấp dẫn!

cái này . . 

chư thánh ánh mắt, đều ngưng tụ tại kia trong sân trên người thiếu niên

giờ phút này, đối phương bên người vạn đạo hào quang bao phủ, đại đạo quanh quẩn, quanh thân có lôi âm trận trận, trong hư không hình như có thủ đạo Long Linh trường ngâm

như thế hỗn loạn lại hiếm thấy dị tượng, phụ trợ tại kia thiếu niên bên người, phảng phất hắn là thiên địa chi sư, vạn đạo Thủy tổ!

Nguyên Tổ trong mắt hiện ra trước nay chưa từng có ngưng trọng, nhìn chăm chú Lý Hạo

Hỗn Thiên Thánh Nhân ánh mắt từ thiên khung bên trong thu hồi, trên mặt hiện lên một vòng âm trầm, đối phương Thánh đạo, đã siêu việt Tam Tai Thánh Nhân, nhưng hắn mới chỉ vượt qua nhân kiếp!

"Thánh đạo, vậy mà có thể vừa lúc dán vào Thiên Đạo . . . "

Hỗn Thiên Thánh Nhân nhìn chằm chằm Lý Hạo, ánh mắt lấp loé không yên

lúc này, thiên địa đạo tràng bên trên, Lý Hạo phía sau Thánh đạo chậm rãi lật ra, hắn Thánh đạo giống như một bộ đạo thư hình dạng, đem đạo thư dung nhập vào mình Thánh đạo bên trong

mà những người khác Thánh đạo, như Thương Thánh, thì đem tự thân thương ý dung nhập Thánh đạo bên trong, Thánh đạo như một cây nối liền trời đất trường thương

Chiến Thánh Thánh đạo, là một đạo to lớn thánh phủ, giống như Khai Thiên Phủ, ẩn chứa vô tận uy thế

Phật Môn Thánh đạo, thì là một tôn kim sắc Phật Đà, tản ra phổ độ thế người từ bi khí tức

mà Hư Thánh Thánh đạo, lại là một mảnh tối tăm mờ mịt hư vô khe hở, giống như là cổ lão hỗn độn

tại rất nhiều Thánh đạo vây quanh dưới, Lý Hạo Thánh đạo quang mang, lại cực điểm sáng chói, kia đạo thư chậm rãi lật ra một tờ, giữa thiên địa lôi minh liền đột nhiên vang dội mấy lần

"Hữu vật hồn thành, tiên thiên địa sinh (Có một vật hỗn độn mà thành, sinh ra trước cả trời đất)!"

"Tịch hề liêu hề, độc lập bất cải, chu hành nhi bất đãi, khả dĩ vi thiên hạ mẫu (miêu tả bản chất của Đạo: nó tĩnh lặng, vô hình và bao la, không bị thay đổi hay biến dạng bởi bất cứ điều gì. Đạo luôn vận động và chu lưu khắp mọi nơi, không bị cạn kiệt hay suy tàn. Vì khả năng dung chứa và nuôi dưỡng vô hạn, Đạo được ví như "mẹ của thiên hạ", là nguồn gốc của mọi sự tồn tại trong vũ trụ.)."

"Ngô bất tri kỳ danh, tự chi viết đạo, cường vi chi danh viết đại (Ta không biết tên của nó, tạm gọi là Đạo, cố gắng đặt tên thì gọi là Đại - lớn lao, vĩ đại)."

"Đại viết thệ, thệ viết viễn, viễn viết phản (cái lớn mở rộng ra, rồi đi xa và cuối cùng quay trở lại)."

"Cho nên đạo lớn, trời lớn, đất lớn, người cũng lớn."

"Vực bên trong có tứ đại, mà người cư thứ nhất chỗ này."

"Nhân pháp địa, địa pháp thiên, thiên pháp đạo, Đạo Pháp tự nhiên!"

theo Lý Hạo nhẹ giọng tụng niệm, giữa thiên địa long ngâm thét dài, lôi âm sôi trào, mái vòm thượng vân vụ, giống như bốc hơi thành lôi trì biển mây, phát ra chấn động chư thiên oanh minh!

tình cảnh này, để chư thánh đều là kinh hãi, để đạo trường bên ngoài rất nhiều Bán Thánh, đều là thức hải oanh minh, chỉ cảm thấy tựa hồ lắng nghe Chí Thánh truyền đạo, nhìn thấy đại đạo bản nguyên

trên đạo trường, Phật Tôn, Thanh Đăng Phật, Hư Thánh bọn người, đôi mắt bên trong lạnh lẽo sát ý, giờ phút này đều biến thành rung động, kia bắn nổ lôi âm, chấn đến bọn hắn có chút hoảng hốt, còn có chút hoảng sợ

Lý Hạo tại này thiên địa đạo tràng bên trên, đưa ra thiên cổ nghi vấn, đạo là gì

sau đó, lại chữ chữ châu ngọc, cho ra đáp án, cho chư thiên đệ nhất lần định nghĩa, như thế nào đại đạo!

chư thánh tu đạo, thế nhân tham đạo, đều có tranh luận, như Thương Thánh, cho rằng Thương Đạo, chính là thiên địa chính đạo, từ sinh ra tức là vương đạo

mà Chiến Thánh, cho rằng vạn vật từ sinh ra lúc, tại từ trong bụng mẹ trong bụng ngay tại cạnh tranh, giao chiến, ý đồ xông ra luân hồi, giáng sinh thế gian, bởi vậy Chiến Đạo mới là vạn vật căn nguyên diện mạo!

Hư Thánh, thì nhìn thấy càng sâu xa hơn, nhận vì thiên địa sơ khai, thế gian vốn không tiểu thế giới, hết thảy đều là hỗn độn, đều là hư không, bởi vậy chắc chắn hư không mới là đại đạo!

nhưng giờ phút này, tại Lý Hạo luận đạo bên trong, bọn hắn chỉ cảm thấy thức hải oanh minh, Thánh đạo phát nứt

gì là chân chính đại đạo?

tiên thiên mà sinh!

chỉ là câu này, liền để bọn hắn Thánh đạo xuất hiện vết rách, đây đối với đại đạo miêu tả, quá mức tinh chuẩn lại hùng vĩ

đạo đản sinh tại thiên địa trước đó, đây mới thực sự là đại đạo, tức là Thiên Đạo!

vô hình vô dạng, vô âm vô vi, bởi vậy thế nhân mới không cách nào chạm đến

"Khởi nguyên không phải đạo . . . Đạo bản thân, tức là khởi nguyên, hoặc là nói, không có khởi nguyên, đạo hằng cổ liền tồn tại ở này . . . . "

trừ chư thiên Thánh Nhân bên ngoài, chấn động nhất lại là chư vị Chí Thánh, bọn hắn Thánh đạo, lại cũng nhận Lý Hạo ảnh hưởng

Nguyên Tổ ánh mắt lắc lư, hắn Thánh đạo lại bị khiên động, có loại suy yếu dấu hiệu, hắn lập tức ngừng lại suy nghĩ, đem linh cảm ngăn cách, không thể lại lắng nghe Lý Hạo luận đạo

nếu không, hắn cảm giác mình Thánh đạo, sẽ suy yếu, thậm chí càng đáng sợ chính là, sẽ xuất hiện vết rách!

bởi vì Lý Hạo luận đạo, đem chư thiên Thánh Nhân chi đạo, tất cả đều bác bỏ, hoặc là nói, là trấn áp

chư thánh lĩnh hội đại đạo căn nguyên, nhưng theo Lý Hạo luận đạo mà nói, chư thánh tu hành, đều là sai lầm, đều không phải là đại đạo, chỉ là tiểu đạo!

như chân chính ý thức được điểm ấy, chư thánh đều đem tu vi suy yếu, thậm chí thánh đạo phá diệt, không còn là Thánh Nhân!

"Không tốt, không thể lại nghe!"

"Chỉ là Thánh đạo khí tức hiển lộ, ta Thánh đạo thế mà liền có loại suy yếu cảm giác, tựa như tại thần phục!"

"Hắn Thánh đạo, tựa như là Thiên Đạo . . . . "

đạo trường bên ngoài, chư thiên Thánh Nhân đều là chấn kinh, Lý Hạo Thánh đạo thượng tản ra khí tức, cách đạo trường, vậy mà liền ảnh hưởng đến bọn hắn, đây cũng quá khoa trương, liền xem như Chí Thánh luận đạo cũng sẽ không có đáng sợ như vậy lực ảnh hưởng

Phong Ba Bình ngây người, hắn biết Lý Hạo Thánh đạo tinh tiến, nhưng không nghĩ tới, vậy mà đạt tới loại trình độ này, trực chỉ đại đạo bản nguyên!

chư thánh chỗ lĩnh hội cùng tu hành đồ vật, bị Lý Hạo tự mình định nghĩa ra, hắn giờ phút này phảng phất là vạn đạo chi tổ, cáo tri thế nhân, gì là chân chính đại đạo!

khó trách Lý Hạo không có để hắn ra sân, như hắn ra sân hiệp trợ, cho dù Lý Hạo sẽ không ra tay với hắn, hắn cũng sẽ bị lây nhiễm, Thánh đạo bị ảnh hưởng

giờ phút này, rất nhiều đạo trường bên ngoài Thánh Nhân, đều là nhao nhao ngăn cách linh cảm, đem Thánh đạo ẩn tàng, không dám ở Lý Hạo Thánh đạo trước mặt hiển lộ, nếu không sẽ sụp đổ

trên đạo trường, lúc trước vờn quanh Lý Hạo mười ba vị Thánh Nhân, giờ phút này lại giống đặt mình vào biển lửa, bọn hắn Thánh đạo quang mang tất cả đều ảm đạm, lập tức Thánh đạo phát nứt

"Không có khả năng . . . "

Chiến Thánh ánh mắt lộ ra hoảng sợ, hắn Chiến Đạo ngược dòng tìm hiểu đến sinh mệnh cuối cùng, thế mà không phải đại đạo

đối phương câu kia tiên thiên mà sinh, đinh tai nhức óc, để hắn đầu óc ông minh, hắn Chiến Đạo chỉ là chạm tới sinh mệnh luân hồi, mà đối phương lại là cho đến thiên địa sinh ra ban sơ

bành một tiếng, Chiến Đạo vỡ vụn, kia như thánh phủ Thánh đạo, trong hư không vỡ ra

Chiến Thánh phun ra máu tươi, ánh mắt đăm đăm, ngơ ngác nhìn Lý Hạo, toàn thân khí tức nhanh chóng tiêu tán, uể oải, vô số đại đạo khí tức, từ trong thân thể tiêu tán ra ngoài, kia là thụ hắn Thánh đạo hấp dẫn mà đến đại đạo lực lượng, nhưng giờ phút này Thánh đạo vỡ tan, đại đạo cũng đem rời hắn mà đi

bành!

trừ Chiến Thánh bên ngoài, bên cạnh Thương Thánh, Thánh đạo đồng dạng đứt gãy, kia cán nối liền trời đất thần Thương Thánh đạo, nổ bể ra đến, đứt thành từng khúc

cùng tiên thiên mà thành Thiên Đạo so sánh, Thương Đạo không đáng giá nhắc tới!

hắn che lỗ tai, toàn thân khí tức bao trùm mình, muốn ngăn cách, nhưng đã không còn kịp rồi

Lý Hạo Thánh đạo quang mang đã bao phủ toàn bộ đạo trường, đại đạo lôi âm để Lý Hạo Thánh đạo, thẳng vào trong lòng bọn họ, bọn hắn Thánh đạo sở dĩ phá diệt, nguyên nhân căn bản nhất, ở chỗ ở sâu trong nội tâm đã dao động, công nhận Lý Hạo Thánh đạo

đây là không khỏi khống chế sự tình, bản tâm không cách nào lừa gạt mình

"Không có khả năng . . . "

Phật Tôn sắc mặt tái nhợt, phía sau Thánh đạo Kim Thân Phật Đà, tại Lý Hạo đạo thư bộ dáng Thánh đạo quang mang chiếu xuống, bắt đầu phát nứt, sau đó Kim Thân vỡ vụn, Thánh đạo cũng theo đó tịch diệt!

trừ hắn bên ngoài, Thanh Đăng Phật Thánh đạo, như một chiếc căn cốt trường tồn thanh đăng

ngàn năm phòng tối, Nhất Đăng tức minh, cái này một chiếc đèn, chính là hắn thanh đăng, chiếu rọi hắc ám tuyệt cảnh

nhưng giờ phút này, thanh đăng quang mang tối đen, tại đại đạo trước mặt, đèn đuốc như gió, nhẹ nhàng thổi liền tiêu tán

"Nhanh, mau trốn!"

Hư Thánh sợ hãi nhìn xem kia thiếu niên, giờ phút này lại cũng không lo được luận đạo, chuyển thân liền muốn đứng dậy đào tẩu

nhưng hắn Thánh đạo lại tại tiêu tán, kia tối tăm mờ mịt như giống như Hỗn Độn Thánh đạo, giờ phút này như bị lợi kiếm đâm xuyên, vạch ra như kinh lôi ánh sáng

kia ánh sáng tựa như từ trong hỗn độn đản sinh đại đạo, đem hắn Thánh đạo triệt để xé rách!

phốc một tiếng, Hư Thánh Thánh đạo tan vỡ, hắn Thánh đạo chịu qua thiên kiếp khảo nghiệm, đã viên mãn, nhưng giờ khắc này ở Lý Hạo đại đạo trấn áp xuống, y nguyên như giấy mỏng vỡ vụn

"Không có Thánh đạo, lần này ngươi đi không nổi!"

Lý Hạo nhìn xem đứng dậy, một bên phun máu một bên hướng đạo trường chạy ra ngoài Hư Thánh, đối phương toàn thân có đại đạo tán loạn mà ra, khí tức tại cấp tốc suy yếu, hắn muốn mượn suy sụp đến Thánh Nhân cảnh phía dưới lúc, chạy ra nơi này, nhưng Lý Hạo làm sao bỏ lỡ cơ hội này

bành một tiếng, hắn đưa tay một điểm, hư không sinh điện, kiếm mang đột nhiên bắn ra

Hư Thánh hoảng sợ quay đầu, giờ phút này hắn Thánh đạo sụp đổ, toàn thân kia Thánh Nhân cao cao đứng lặng khí thế cũng tiêu tán phai màu, trở nên như thế tục phàm nhân, có sướng vui giận buồn, còn có sợ hãi!

"Đừng, đừng giết ta!"

Hư Thánh lại phát ra hoảng sợ kêu to, muốn cho Lý Hạo cầu xin tha thứ

biến hóa như thế, để đạo trường bên ngoài bảo vệ chặt tâm thần chư thiên Thánh Nhân, đều là kinh ngạc

bọn hắn không dám lắng nghe Lý Hạo đạo âm, nhưng đối Hư Thánh nhưng không có phong tỏa, bởi vậy Hư Thánh cầu khẩn, từ trên đạo trường truyền ra, tất cả mọi người nghe được

chờ bọn hắn nhìn lại lúc, liền gặp một đạo kiếm khí quán xuyên Hư Thánh lồng ngực, đem nó đính tại trên đạo trường

mà Hư Thánh toàn thân khí thế tại suy yếu lúc, bộ dáng tựa hồ cũng biến thành già yếu, không có lúc trước ngoan lệ, ngược lại nhìn qua có chút làm cho người thương hại

giống như ý thức được Lý Hạo sẽ không bỏ qua mình, Hư Thánh quát ầm lên: "Ta cho dù chết, cũng sẽ không để ngươi nhẹ nhõm!"

hắn đột nhiên bộc phát ra Thánh đạo tiêu tán trước cuối cùng lực lượng, cực cảnh triển khai, xé rách ra một đạo khe nứt to lớn, muốn đem Lý Hạo trọng thương

nhưng Lý Hạo thần sắc lạnh lùng, Vĩnh Hằng Đạo Vực bỗng nhiên hiển lộ, bên trong ẩn chứa Thánh đạo lực lượng, đem kia khe hở trực tiếp xóa đi, sau đó đem nó bao phủ, vạn đạo kiếm khí phi tốc xuyên qua mà đi

hắn trí mạng thuộc tính sớm đã mở ra, cứ việc không có có trí mạng thuộc tính, lấy hắn bây giờ thủ đoạn, cũng có thể đem bóp chết, nhưng thuộc tính lực lượng là ngoài định mức, không dùng thì phí, trừ phi là ngày thường cùng những người khác trò chuyện luận bàn, mới có thể quan bế, nếu không vô ý đập cái bả vai, đều sẽ đem người chụp chết

cơ hồ là trong chớp mắt, Hư Thánh thân thể liền bị xuyên thủng vỡ vụn

nhưng hắn cũng có tam bất hủ cực cảnh, nhục thân lại tại Tích Huyết Trùng Sinh, chỉ là, máu của hắn tản mát tại Lý Hạo đạo vực bên trong, Lý Hạo suy nghĩ khẽ động, tất cả nhúc nhích máu tươi, liền trong khoảnh khắc bốc hơi tiêu tán, triệt để xóa giết sạch!

sau đó, Lý Hạo nhìn về phía Phật Tôn cùng Song Diện Phật tử bọn người, bọn hắn Thánh đạo cũng tại tán loạn, tại đạo thư quang mang dưới, phảng phất muốn lùi bước đến trong bóng tối

"Nguyên Tổ, ta Phật Môn Thánh Địa, nguyện giao ra thánh địa, xin giúp ta nhóm ngăn cản hắn!"

lúc này, Thanh Đăng Phật lại đột nhiên mở miệng, hắn Thánh đạo tại tán loạn, cũng nhìn thấy Lý Hạo đáy mắt sát ý, nhưng hắn phản ứng cực nhanh, biết lúc này bỏ chạy, sớm muộn sẽ bị Lý Hạo truy sát, chỉ có thể cầu trợ ở cái khác Thánh Nhân

nếu là có Chí Thánh đáp ứng, nguyện ý che chở, tương lai còn có thể lại tu luyện thành thánh, cùng lắm thì gặp lại Lý Hạo, không cùng hắn luận đạo, gặp được liền trốn tránh điểm

Phật Tôn cùng Song Sinh Phật Tử nghe được Thanh Đăng Phật, đều là liền giật mình, nhưng rất nhanh liền kịp phản ứng, thánh địa không có còn có thể trùng kiến, mấu chốt là mệnh đến bảo trụ

theo rất nhiều ánh mắt nhìn về phía Nguyên Tổ, Nguyên Tổ ánh mắt, cũng đã từ trên thân Lý Hạo thu hồi, nghe được Thanh Đăng Phật, hắn thần sắc bình tĩnh, nói:

"Đây là ân oán của các ngươi, ta sẽ không nhúng tay."

hắn lại trực tiếp dứt khoát cự tuyệt

bên ngoài sân chư thiên Thánh Nhân đều là giật mình, bọn hắn đương nhiên sẽ không cho rằng, Nguyên Tổ là thật không muốn xen vào việc của người khác, dù sao nhất tọa thánh địa a, cỡ nào dụ hoặc, bên trong bảo vật là vô số tuế nguyệt tích lũy, lấy Phật Tôn bọn hắn thời khắc này tình cảnh, tại Chí Thánh dưới mí mắt cũng không có khả năng có tư cách lại cò kè mặc cả

kết quả, như thế dụ hoặc, Nguyên Tổ thế mà không động lòng

điều này có ý vị gì? Đạo lý đơn giản nhất, đó chính là được mất, muốn lấy được Phật Môn Thánh Địa, lại mất đi một vài thứ, tỉ như, cùng Lý Hạo là địch!

"Hắn vừa mới vượt qua nhân kiếp, nhưng đã có Chí Thánh lực uy hiếp. . . "

có Thánh Nhân thấp giọng tự lẩm bẩm, trong mắt hiện ra rung động

chỉ độ nhân kiếp Thánh Nhân, tại chư thánh bên trong, thuộc về hạ du tiêu chuẩn, nhưng Lý Hạo bây giờ uy thế, đem nó xem như Chí Thánh cũng không có gì tranh luận

đáng sợ như vậy Thánh đạo, mang ý nghĩa cho dù đem Lý Hạo đánh bại, nếu không thể đem nó Thánh đạo phá diệt, cũng vô pháp đem Lý Hạo triệt để giết chết!

mà phá diệt Thánh đạo, trừ phi là đối phương Thánh đạo, cùng Lý Hạo Thánh đạo không kém bao nhiêu

Thanh Đăng Phật bọn người, nhìn thấy Nguyên Tổ như thế dứt khoát cự tuyệt, đều là biến sắc

Chiến Thánh cùng Thương Thánh chờ cái khác Thánh Nhân, cũng đều ý thức được nguy cơ sinh tử, vội vàng khẩn cầu, cũng nguyện ý cầm thánh địa bên trong bảo vật thỉnh cầu Chí Thánh xuất thủ

bọn hắn có không cách nào đại biểu thánh địa, cũng chỉ có thể cầm ra bản thân tiểu kim khố

theo hơn mười vị Thánh Nhân thỉnh cầu, Nguyên Tổ y nguyên bất vi sở động, tại cự tuyệt Phật Môn lúc, hắn cũng ngờ tới những người khác cũng sẽ thỉnh cầu, chỉ là, hắn làm cổ xưa nhất Thánh Nhân, đối những vật này, đã sớm không gì lạ

trong thiên địa này có thể để cho hắn động tâm đồ vật, đã rất rất ít, mà nhất làm cho hắn để ý, là kia trong cổ điện tiên thần đạo lộ

chư thánh gặp Nguyên Tổ không muốn xuất thủ, liền nhao nhao cầu khẩn cái khác Chí Thánh

nhưng mà, giờ này khắc này, chư vị Chí Thánh, lại giống như là đạt tới ăn ý nào đó, lại tất cả đều trầm mặc

Lý Hạo bắn ra kiếm quang, xuyên thủng Song Sinh Phật Tử đầu, hắn Thánh đạo tại tán loạn, thực lực suy giảm, lại là nhân kiếp còn không có vượt qua, tại chư thánh bên trong đều thuộc về hạng chót tồn tại, Lý Hạo chỉ dùng đạo vực cùng kiếm khí, liền tuỳ tiện tiêu diệt đi

"Ngươi . . . "

vỡ vụn nhục thân đảo mắt muốn ngưng tụ, phát ra không cam lòng gầm thét

Song Sinh Phật Tử đem Lý Hạo xem như túc địch, là số mệnh quyết đấu, mà trận này số mệnh, cuối cùng lại lấy hắn lạc bại chấm dứt

Lý Hạo lại không đem Song Sinh Phật Tử đương túc địch, chỉ coi là nhiều lần trêu chọc mình một địch nhân thôi, giờ phút này tiện tay trấn sát, nhìn cũng chưa từng nhìn một chút, sau đó liền ra tay giết hướng Phật Tôn cùng Thanh Đăng Phật

Phật Tôn sắc mặt thay đổi, phật thân bỗng nhiên biến hóa, thành tam thế phật thân, nhưng Thánh đạo sụp đổ, lực lượng của hắn đang không ngừng suy bại, không cách nào duy trì

lúc trước bại trong tay Lý Hạo một lần, giờ phút này tái chiến, hắn càng không có cơ hội

"Ngươi nghĩ đem chúng ta đều giết sao, ma tử!"

Phật Tôn cả giận nói

"Ngậm miệng đi."

Lý Hạo trực tiếp một chưởng vỗ dưới, lòng bàn tay kiếm khí bộc phát, như vô số loạn lưu phun ra, đem Phật Tôn thân thể bao phủ

cùng lúc đó, Vĩnh Hằng Đạo Vực trấn áp bao phủ, đạo đạo kiếm khí quét sạch, đem Phật Tôn Phật quốc đạo vực phá diệt, đem tam thế phật thân tất cả đều chém vỡ

bước qua Phật Tôn vỡ vụn thân thể, Lý Hạo nhìn về phía Thanh Đăng Phật, đối phương lúc trước cùng hắn không có thù hận, nhưng Phật Môn liên lụy đến giao phong bên trong, đối phương cũng trở thành Phật Môn phía sau lớn nhất người chủ trì

"Mượn lời của chính ngươi, phản giả đạo chi động vậy. Ngươi cường thịnh đến trình độ như vậy, ắt gặp thiên kiếp!"

Thanh Đăng Phật sắc mặt khó coi, không giống lúc trước như lão tăng trầm tĩnh, giờ phút này nhanh chóng nói xong, hắn vung vẩy thanh tay áo, bỗng nhiên một chiếc phật đăng chiếu rọi mà ra

cái này phật đăng hoả tinh tử, đúng là một con nhỏ Phật Đà, hỏa diễm tại đỉnh đầu thiêu đốt

theo cái này phật đăng tế ra, Lý Hạo đột nhiên cảm giác được run sợ một hồi, bản năng cảm ứng được nguy hiểm

bành!

trước mắt hắn hư không, đột nhiên nhóm lửa, thanh diễm thiêu đốt

cái này diễm hỏa, càng đem hắn Vĩnh Hằng Đạo Vực đều thiêu đốt ra lỗ thủng

Lý Hạo ánh mắt ngưng tụ, ngay sau đó lộ ra cười lạnh, "Đạo Kiếp Đế Binh? Vừa vặn, thuộc về ta!"

cái này ngọn phật đăng tản ra khí tức cổ xưa, tại Lý Hạo lần nữa đánh tới lúc, Thanh Đăng Phật mặt âm trầm, đột nhiên đem thân thể co vào, nhảy vào phật đăng bên trong, sau đó phật đăng hóa thành một đạo thanh quang, thiêu đốt ra hư không, trốn vào trong đó, đảo mắt lại khí tức biến mất

Lý Hạo Quy Khư thuấn di tới, nhìn thấy biến mất Thanh Đăng Phật cùng kia phật đăng, sắc mặt biến hóa, không nghĩ tới cái này Đạo Kiếp Đế Binh không phải công sát hình binh khí, mà là bỏ chạy loại bảo mệnh bảo vật

hắn phát ra cảm giác, lại không cách nào bắt giữ, kia phật đăng thượng thanh quang, giống như có thể đem thần niệm cùng hết thảy cảm ứng đều thiêu đốt, thậm chí hắn như chưởng nắm phật môn Đại Nhân Quả Thuật, hơn phân nửa đều không thể đem nó khóa chặt!

đây là Lý Hạo lần thứ nhất gặp được Đạo Kiếp Đế Binh, không nghĩ tới lại thật đáng sợ như thế, giờ phút này Thánh đạo phát nứt Thanh Đăng Phật, tu vi tại suy yếu, tương đương với bình thường Thánh Nhân, thế mà cũng có thể thôi động ra hiệu quả như vậy

"Khó trách, thiên địa trân bảo như thế khan hiếm."

Lý Hạo đôi mắt chớp động, tâm tư nhanh chóng thu hồi, mặc dù Thanh Đăng Phật chạy trốn, nhưng Phật Môn Thánh Địa vẫn còn, trừ phi đối phương bỏ qua thánh địa, một mực trốn đông trốn tây, như thế cũng không ngại, nếu không phải này ánh mắt đông đảo, hắn vận dụng thể nội tam thánh hợp nhất Thiên Đạo lực lượng, hẳn là có thể đem nó khóa chặt

lần sau đơn độc tìm kiếm lại đem giải quyết là được

Lý Hạo ánh mắt nhìn về phía những người khác, hắn giờ phút này giống như đánh giết tiến bầy cừu mãnh hổ, cấp tốc xuất thủ

Đạo Kiếp Đế Binh cực kỳ hiếm thấy, những này Thánh Nhân chưa hẳn đều có, Phật Tôn cùng Song Sinh Phật Tử liền không có bảo vật này

"Ngươi muốn để chư thánh đều vẫn lạc sao ? ! "

có người nhìn thấy Lý Hạo như thế tàn bạo, nhịn không được kinh hãi

giờ phút này bọn hắn Thánh đạo vỡ vụn, đều đã mất đi uy nghiêm ung dung bộ dáng

"Chư thiên chi địa, ít các ngươi hơn mười vị, không ảnh hưởng."

Lý Hạo đáp lại, để còn lại đám người phẫn nộ vừa sợ sợ

bành!

Lý Hạo dùng Thánh đạo chấn động, như sóng gợn quét ngang, đem bọn hắn phát nứt Thánh đạo tất cả đều đâm đến phá thành mảnh nhỏ

"Chết!"

Lý Hạo nhanh chân bước ra, Vĩnh Hằng Đạo Vực trấn áp, Thương Thánh gầm thét hướng Lý Hạo vọt tới, dự định liều chết đánh cược một lần, nhưng bị Lý Hạo một chưởng vỗ nát

ngoài ra, còn có Khí Thánh, xem thiên địa vạn vật vì khí, đem nhục thân xem như binh khí rèn đúc, so sánh Đạo Kiếp Đế Binh trình độ, nhưng loại này mặc dù cường độ cùng Lý Hạo gần, nhưng tính chất lại khác, bởi vậy không có bị Hỗn Thiên Thánh Nhân để ý

giờ phút này, theo Thánh đạo sụp đổ, nhục thân cũng tại suy yếu, Lý Hạo đạo vực bên trong kích xạ xuất kiếm ánh sáng, đem nó trực tiếp xuyên thủng, đem Nguyên thần cũng tiêu diệt!

đây đều là cùng Phật Môn, Hư Không Thánh Địa chờ vì bằng hữu cũ, hoặc là đạt được chỗ tốt, nghĩ đến phá diệt hắn Thánh đạo, Lý Hạo cũng không có có thủ hạ lưu tình

trong đám người, Hư Tổ lòng bàn tay đột nhiên xuất hiện một đạo tư tư lấp lóe lôi đình

đây là lôi điện, lại giống chủy thủ binh khí, lóe ra quang mang, nằm tại trong lòng bàn tay

hắn bỗng nhiên vung ra, cái này lôi quang chớp mắt mà qua, lại tuỳ tiện vạch phá Lý Hạo đạo vực, xé rách ra một đạo lỗ hổng, trúng đích Lý Hạo đầu

Lý Hạo thậm chí đều không có kịp phản ứng, chỉ cảm thấy ý thức tựa hồ tê dại xuống , chờ hắn lấy lại tinh thần, lôi quang đã gần ngay trước mắt, bành một tiếng, đầu của hắn bạo liệt

cùng lúc đó, trận trận xé rách khí tức hủy diệt, hướng nhục thể của hắn lan tràn, muốn đem thân thể triệt để phá hủy

bành!

Lý Hạo đạo niệm chấn động, chư thiên tinh thần mạch mở ra, giữa thiên địa vô số lực lượng lập tức trào lên mà đến, trong chốc lát, nhục thể của hắn liền ngưng tụ ra

nhưng này cỗ khí tức hủy diệt, lại tại từng giây từng phút xé rách thân thể của hắn, chỉ là, cái này chư thiên lực lượng hội tụ, để nhục thể của hắn có thể liên tục không ngừng tái sinh khép lại

tại lần này kịch liệt giằng co dưới, kia lôi quang tiêu tán, Lý Hạo thân thể cũng lần nữa ngưng tụ ra, trong hai con ngươi thần quang mãnh liệt bắn, nhìn về phía kia Hư Tổ

Hư Tổ ánh mắt lộ ra kinh hãi, chợt có chút bi thương, không nghĩ tới vận dụng cái này Đế binh, thế mà vẫn không có thể đem Lý Hạo giết chết, mỗi lần xuất thủ thất bại, đại thế giống như cũng đi

"Chư thánh, kẻ này không giết, chúng ta hôm nay chi họa, chính là ngươi chờ ngày khác chi cảnh!"

Hư Tổ thở phào một tiếng, triệu hồi kia đạo lôi quang, lập tức cầm trong tay lôi quang, xé rách hư không

cái này lôi quang là một kiện Đạo Kiếp Đế Binh, theo tay hắn cầm phá vỡ hư không, liền muốn trốn đi thật xa

Lý Hạo đâu chịu để hắn được tiện nghi tuỳ tiện rời đi, đột nhiên gầm nhẹ một tiếng, toàn thân tóc cấp tốc ngân bạch, hóa tiên chi lực bao phủ, cùng lúc đó, hắn đem hóa tiên lực lượng tiếp đón được cực hạn, điều động kia một tia Thiên Tôn lực lượng, vận chuyển thiên địa!

bành!

phụ cận thiên địa, cấp tốc bị Lý Hạo mượn lực, vận chuyển mà đến, theo hắn một quyền ném ra, hư không chấn động, vô số lôi quang khuấy động trong hư không, tầng tầng lôi quang sụp đổ, tựa như đem thiên địa đánh ra trăm tầng lỗ thủng!

kia trốn chạy đến trong hư không Hư Tổ, sắc mặt đột biến, âm lãnh trên mặt lộ ra một tia rung động

"Mượn thiên địa chi lực ? ! "

hắn khiếp sợ nhìn xem Lý Hạo, đây chính là Chí Thánh thủ đoạn, đối phương thế mà có thể chưởng nắm?

bành một tiếng, kia cỗ mênh mông bàng bạc thiên địa lực lượng, đem nó chỗ hư không trực tiếp ép tới đổ sụp, đem nó từ trong hư không bức ra

tại hiện thân sát na, Lý Hạo Vĩnh Hằng Đạo Vực như lưới lớn đem nó bao phủ, sau đó bỗng nhiên co vào