Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 381: Quyển 3 - Chương 186: Truyền đạo chư thiên (giữ gốc)
----------------------------------------
Chương 186: Truyền đạo chư thiên (giữ gốc)

bành!

Vĩnh Hằng Đạo Vực bên trong, kiếm quang sáng chói, theo bỗng nhiên ngưng tụ, hãm sâu tại đạo vực bên trong Hư Tổ, ánh mắt bên trong lộ ra kinh sợ, sau đó già nua thân thể, lại là đột nhiên vỡ ra!

tản mát thân thể máu thịt, bên trong bắn ra kim sắc thần huyết, thình lình cũng là thông lực chung cảnh!

đối phương nhục thân cũng tu luyện tới chung cảnh, đạt tới nhân tộc cực hạn, nhưng cũng không phải là nhục thân thành thánh, y nguyên không cách nào ngăn cản giờ phút này dung nhập Thánh đạo Vĩnh Hằng Đạo Vực trấn sát

cái kia kim sắc thần huyết quay tròn xoay tròn, ẩn chứa tràn đầy sinh mệnh lực, mỗi một khỏa đều giống như sinh mệnh giọt sương

tại hư không loạn lưu bên trong, cũng có thể chịu đựng ma luyện mà không hủy, nhưng Lý Hạo Vĩnh Hằng Đạo Vực, so với hư không loạn lưu muốn cường thịnh gấp trăm lần nghìn lần, trong khoảnh khắc theo hắn nhất niệm, rất nhiều kim sắc thần huyết tất cả đều bị trấn diệt, kim quang tiêu tán, như kim sắc điểm điểm tinh quang, tiêu tán tại Lý Hạo đạo vực bên trong

trong hư không, chỉ lưu lại hạ kia đạo lôi quang Đế binh

Lý Hạo có thể cảm giác được, mình Vĩnh Hằng Đạo Vực, không cách nào ảnh hưởng cùng phá hủy cái này Đạo Kiếp Đế Binh

hắn đưa tay một chiêu, đem cái này lôi quang hút tới, rơi trong lòng bàn tay, cảm thấy được bên trong một tia hồn niệm chính lặng yên tiêu tán, chính là kia Hư Tổ

"Hư Tổ cũng vẫn lạc!"

"Ông trời của ta, Hư Tổ thế nhưng là Chí Thánh sinh ra thời đại kia yêu nghiệt, Hư Không lão tổ, danh xưng thần độn ức vạn dặm, thế mà bị như thế chém giết!"

"Hư Không Thánh Địa, muốn từ đó tiêu vong!"

bên ngoài sân, rất nhiều Bán Thánh thấy cảnh này, đều là hãi nhiên tắt tiếng

cái này Hư Tổ là một vị thành danh nhiều năm lão thánh, thanh danh cực kỳ vang dội, cũng là Hư Không Thánh Địa Định Hải Thần Châm, kết quả, lại không từ Lý Hạo trong tay bỏ chạy, trực tiếp bị chém giết

Lý Hạo chém giết Hư Tổ về sau, không có dừng lại, hướng trong tràng cái khác Thánh Nhân tiếp tục đánh tới

hắn đạo vực trấn áp, đem những này Thánh đạo vỡ tan, tu vi không ngừng suy yếu Thánh Nhân nhẹ nhõm áp chế

một chút Thánh Nhân gặp cầu xin Chí Thánh không có kết quả, thế là chỉ có thể cầu xin Lý Hạo thủ hạ lưu tình

"Hạo Thiên Tôn, hắn chính là ta Lôi Động Thánh Địa Thánh Nhân, nhất thời hồ đồ , có thể hay không lưu hắn một mạng, ta nguyện dùng năm kiện thiên địa trân bảo trao đổi!"

lúc này, tại Lý Hạo muốn tiêu diệt một vị toàn thân lấp lóe lôi quang Thánh Nhân lúc, bên ngoài sân đột nhiên có Thánh Nhân mở miệng nói

đối phương là trung niên bộ dáng, tóc là tử sắc, phiêu đãng lôi quang, đối Lý Hạo thấp giọng thành khẩn nói

Lý Hạo đầu ngón tay ngưng tụ kiếm khí hơi dừng lại, tại trước mắt hắn Thánh Nhân dường như nhìn thấy hi vọng, vội vàng đối Lý Hạo nói:

"Không sai, Hạo Thiên Tôn, chính ta cũng nguyện xuất ra hai kiện thiên địa trân bảo, tặng cho ngươi, ta là thụ kia Phật Tôn mời, ta cùng hắn cũng không liên quan . . . "

bành một tiếng, không chờ hắn nói cho hết lời, Lý Hạo đầu ngón tay kiếm khí đột nhiên bắn ra

trong khoảnh khắc, liền đem cái này Thánh Nhân thân thể xuyên thủng, lập tức kiếm khí từ thể nội tản ra, đem nó xé nát hóa thành hư vô

"Hạo Thiên Tôn!"

đạo trường bên ngoài Lôi Thánh sắc mặt đột biến, có chút kinh sợ

Lý Hạo nghiêng liếc mắt nhìn hắn, nói: "Hắn không có nhất thời hồ đồ, hắn rất thanh tỉnh, ngược lại là ngươi nhất thời hồ đồ, thế mà xin tha cho hắn, hắn mưu toan phá diệt ta Thánh đạo, há có thể tha thứ?"

nói đến đây, hắn nói tiếp:

"Ta giết hắn, nhưng này năm kiện thiên địa trân bảo ngươi cũng phải cho, kia là đại biểu các ngươi Lôi Động Thánh Địa bồi tội lễ vật, bằng không hắn cùng ta luận đạo lúc, ngươi vì sao không ngăn cản, bây giờ lại muốn ta cho hắn tha mạng!"

nói đến đây, Lý Hạo lạnh lùng nhìn thoáng qua kia Lôi Thánh, liền tiếp theo hướng cái khác Thánh Nhân đánh tới

Lôi Thánh sửng sốt, vừa sợ vừa giận, người giết, thiên địa trân bảo còn phải cho? Chỉ coi là bồi tội?

hắn gặp qua bá đạo, chưa thấy qua bá đạo như vậy, nhưng Lý Hạo kia liếc tới một chút, để hắn có loại run rẩy cảm giác, trêu chọc đến kẻ như vậy, như không dẹp loạn, ngày sau chỉ sợ phiền phức không ngừng

bành! Bành! Bành!

theo Lý Hạo tiếp liền xuất thủ, trong tràng mười ba vị Thánh Nhân, trừ đào tẩu Thanh Đăng Phật bên ngoài, những người còn lại tất cả đều chết

Lý Hạo cũng đã nhìn ra, cái này Đạo Kiếp Đế Binh cực kỳ hi hữu, trừ Thanh Đăng Phật cùng Hư Tổ bên ngoài, những người khác lại đều không có, chỉ là rèn đúc đến đỉnh tiêm chí bảo, Thánh đạo Đế binh

nhưng Thánh đạo Đế binh bây giờ ngay cả nhục thể của hắn đều không thể làm bị thương, da đều hoạch bất phá, không hề có tác dụng

12 vị Thánh Nhân vẫn lạc, trong đạo trường, lại không có bao nhiêu vết máu, tất cả đều bị Lý Hạo xóa đi, chôn vùi tiêu tán

chờ Lý Hạo dừng tay lúc, trên đạo trường chỉ còn lại hắn một người, an nhiên mà đứng

nhìn xem cái kia đạo bá đạo mà tuyệt thế thân ảnh, chư thánh đôi mắt ngưng trọng, rất nhiều Bán Thánh mí mắt đều là nhảy lên kịch liệt, đây chính là Thánh Nhân a, ngàn năm mới có thể sinh ra một vị, bây giờ lại là một hơi vẫn lạc 12 vị!

"Hắn . . . Đã khủng bố như vậy sao?"

Bán Thánh bên trong, Chiên Đàn cùng Dạ Tổ, Dao Trì và rất nhiều cùng Lý Hạo quen biết Bán Thánh, đều là suy nghĩ xuất thần, trong lòng rung động đến tột đỉnh

bọn hắn cùng Lý Hạo quen biết lúc, Lý Hạo vẫn chỉ là Văn Đạo cảnh, kết quả trong nháy mắt, ngắn ngủi một năm không đến, đối phương đồ giết Thánh Nhân lại như giết gà!

tại cái này toàn trường dị thường trong yên tĩnh, Lý Hạo nhìn quanh một vòng, đảo qua vừa mới mở miệng Lôi Thánh, nói:

"Đã luận đạo, cũng luận sinh tử, bọn hắn luận đạo thất bại, nếu là thân là thánh địa chúa tể, ta liền hủy đi bọn hắn thánh địa, nếu không phải thánh địa chúa tể, bọn hắn xuất thân thánh địa, giống như Lôi Thánh, bồi năm kiện thiên địa trân bảo, chuyện này liền thành!"

hắn rõ ràng truyền ra, chư thánh lấy lại tinh thần, không ít người sắc mặt biến hóa, giết người còn cần người khác bồi tội, có chút quá độc ác

	Bất quá, đổi lại bọn hắn, cũng sẽ trảm thảo trừ căn, Thánh Nhân không đứng ở dưới bức tường sắp đổ, đương nhiên sẽ không nhân từ nương tay

Lôi Thánh sắc mặt khó coi, Lý Hạo trước mặt mọi người nói như vậy, hắn năm kiện thiên địa trân bảo không phải là cho không thể, như không cho, cái thằng này nhất định phải đến Lôi Động Thánh Địa đại náo, đến lúc đó ngược lại được không bù mất

chỉ là, năm kiện thiên địa trân bảo, đối thánh địa tới nói, tuyệt đối là xuất huyết nhiều, trong lúc nhất thời còn chưa hẳn có thể xuất ra

"Nếu là không muốn bồi tội, vậy ta liền dần dần tới cửa, tự mình đòi hỏi!"

Lý Hạo nhìn về phía mấy vị sắc mặt ẩn nhẫn phẫn nộ Thánh Nhân, lạnh lùng nói

"Ngươi đem Thanh Đăng Phật bức đi, giết Hư Tổ, cũng nên kết thúc, bọn hắn thánh địa vô tội, thân là Thánh Nhân, không nên như thế tính toán chi li

lúc này, trầm mặc nửa ngày Pháp Thánh mở miệng khuyên

Lý Hạo nhìn hắn một cái, nói: "Đã là luận đạo thất bại, nói rõ bọn hắn đạo không hợp cách, đã không hợp cách, lưu lại thánh địa truyền đạo, chẳng phải là tai họa thế nhân, tiểu đạo cần gì lớn truyền!"

Pháp Thánh sắc mặt trầm xuống, nhìn chằm chằm Lý Hạo một chút, không có nói thêm nữa

chuyện cho tới bây giờ, hắn đã không thể đem Lý Hạo xem như bình thường Thánh Nhân đối đãi, đã có miễn cưỡng cùng Chí Thánh khiêu chiến tư cách, ít nhất phải đem Lý Hạo giết chết, rất khó, trừ phi dùng lúc trước vây giết Thần tộc Thủy tổ biện pháp

nhưng . . . Trước mắt Lý Hạo, còn không có chạm tới nhiều người như vậy lợi ích, không tới loại trình độ này

Lý Hạo nói dứt lời, gặp không ai phản đối lên tiếng, liền thu hồi Thánh đạo, lập tức quét mắt, cũng không nói thêm cái gì thêm lời thừa thãi, đi hạ đạo trường, trở lại mình bồ đoàn bên trên

hắn cùng nhau đi tới, toàn trường ánh mắt tựa hồ cũng dính dính ở trên người hắn, chờ Lý Hạo ngồi xuống, ánh mắt của mọi người vẫn không có dời

nếu nói chí tôn thiên kiêu chiến, để Lý Hạo danh dương chư thiên, tiến vào rất nhiều Thánh Nhân trong mắt, lưu ý đến vị này yêu nghiệt, nhưng lần này luận đạo, lại là để chư thánh đều kiêng kị

	Bất quá, trừ chư thánh bên ngoài, rất nhiều Bán Thánh ngoại trừ rung động tại Lý Hạo phi tốc trưởng thành bên ngoài, trong đầu đạo âm quanh quẩn, đem bọn hắn đáy lòng Thánh đạo hình thức ban đầu, tất cả đều cải biến

Thánh đạo hình thức ban đầu như bị luận đạo ảnh hưởng, sẽ phát sinh biến hóa, nhưng sẽ không phát nứt

Thánh Nhân Thánh đạo, đã thành định cư, không thể lại ngoài định mức tạo hình, bởi vậy như bị xung kích, sẽ chỉ phát nứt hoặc là phá diệt

mà Thánh đạo hình thức ban đầu, như nảy sinh mềm mại giai đoạn, đang muốn hấp thu ngoại lai đại đạo làm cảm ngộ

Lý Hạo đạo kinh, như Chí Thánh truyền đạo, ảnh hưởng đến ở đây tất cả Bán Thánh

trong đó, một chút Thánh Nhân chuyển thế người, có kiếp trước Thánh đạo căn cơ, giờ phút này hoặc là lựa chọn vứt bỏ kiếp trước Thánh đạo ý chí, hoặc là chính là đi theo Lý Hạo đại đạo, đi ra một đầu con đường rộng lớn

mà bọn hắn như lựa chọn tiếp nhận Lý Hạo truyền đạo mà thay đổi, Lý Hạo liền coi như là bọn hắn nửa cái sư tôn

lần này luận đạo đồng thời, Lý Hạo cũng tại truyền đạo chư thiên, hắn không keo kiệt đem đại đạo truyền ra, đây là đại công đức

mà lại, lần này luận đạo, mặc dù chư thánh đều bị chấn động, nhưng Lý Hạo biết, hắn Thánh đạo, còn chưa hoàn toàn hiển lộ!

hắn chỉ triển lộ nửa bộ đạo kinh, nếu là toàn thiên triển lộ, Thánh đạo tất cả đều hiển lộ, cho dù là Chí Thánh đều sẽ bị ảnh hưởng, đến lúc đó, sợ sẽ gặp phải cùng Thần tộc Thủy tổ đồng dạng nguy hiểm!

hắn Thánh đạo tuy mạnh, nhưng tự thân chiến lực, trước mắt còn không cách nào so sánh Chí Thánh, chênh lệch có bao nhiêu, chính Lý Hạo cũng không rõ ràng, dù sao hắn còn không có cùng Chí Thánh giao thủ qua, đáy lòng không có nắm chắc

nhất là uy hiếp quá lớn, Chí Thánh liên thủ, kia liền càng ăn không tiêu

lúc trước trên đạo trường, nếu không phải luận đạo, Hư Tổ bọn người đem tự thân Thánh đạo đều hiển lộ, bị hắn Thánh đạo phá diệt, nghĩ đem bọn hắn tất cả đều đánh chết, cũng sẽ không như thế nhẹ nhõm, chí ít sẽ có mấy người tránh thoát ra hắn đạo vực đào tẩu

bây giờ, hắn Thánh đạo hiển lộ, cái khác Thánh Nhân cũng có phòng bị, không có hoàn toàn chắc chắn, sẽ không theo hắn luận đạo, cho dù trở mặt, cũng chỉ giao chiến, sẽ không luận đạo

tại Lý Hạo ngồi ngay ngắn ở bồ đoàn bên trên, đi qua hồi lâu, hiện trường chỉ là dần dần vang lên thấp giọng xì xào bàn tán cùng nghị luận

mà kia trên đạo trường, lại là cực kỳ trống trải, lại không ai lại đến đài luận đạo

mới giao phong kịch liệt, ngoại trừ để đám người rung động 12 vị Thánh Nhân vẫn lạc bên ngoài, lúc này tỉnh táo lại, đều đang tiêu hóa cùng hấp thu Lý Hạo vừa mới luận đạo lúc truyền đạo

rất nhiều Thánh Nhân vừa mới đem mình Thánh đạo ẩn tàng, tránh cho bị Lý Hạo ảnh hưởng, nhưng cử động lần này cũng sẽ để bọn hắn Thánh đạo bị hao tổn, dù sao cái này từ nội tâm thượng , tương đương với thừa nhận tự thân Thánh đạo, cũng không phải là đại đạo

mà ngày xưa, Chí Thánh luận đạo, bọn hắn cũng sẽ nghe đạo, đem tự thân Thánh đạo phong tỏa, tuy biết hiểu tự thân không bằng, nhưng sẽ cảm thấy không phải là của mình Thánh đạo không được, mà là mình không được, không thể tu luyện tới viên mãn

người ta là Chí Thánh, so tự thân Thánh đạo đào móc đến càng sâu, đúng là bình thường, nhưng bây giờ Lý Hạo lại là Nhất Tai Thánh Nhân, Thánh đạo lại cho đến đại đạo căn nguyên, cái này để bọn hắn không cách nào từ bản tâm đến lừa gạt mình

mà ở đây, chỉ có một người không có chịu ảnh hưởng, đó chính là Hoang Thiên Thánh

nàng tại chịu ảnh hưởng trước tiên, liền cho mình nói láo, lừa qua chính mình

tại cái này thấp giọng chuyển lời phía dưới, Nguyên Tổ mấy người cũng không có thúc giục, chỉ là lặng im suy tư chuyện khác

đi qua hồi lâu, hồi lâu

mới có Thánh Nhân đứng dậy, tiếp tục lên đài, chọn lựa mình luận đạo đối tượng

đình trệ xuống tới luận đạo đại hội, cũng lần nữa tiến hành tiếp, nhưng lại so sánh lúc trước so sánh, lộ ra bình thản rất nhiều

rất nhiều Bán Thánh trước kia đối chư thánh luận đạo đều ôm cực lớn mưu cầu danh lợi, ở chỗ này có thể tìm tới cơ hội, để tự thân Thánh đạo hình thức ban đầu tăng thêm một bước, mà bây giờ, Lý Hạo truyền đạo để bọn hắn thấy được con đường như vậy, đối cái khác Thánh Nhân luận đạo, cũng liền không có để ý như vậy

theo thời gian trôi qua, từng vị Thánh Nhân thượng đạo trường luận đạo, Lý Hạo cũng là lắng nghe, nhưng càng nghe càng cảm giác không thú vị

chư thánh chi đạo, đều là nhìn thấy thiên địa đốm, cho dù tu luyện tới cực hạn, cũng chỉ là chạm đến Thiên Đạo, mà không phải có thể hóa thân Thiên Đạo!

Lý Hạo lắng nghe nhàn hạ, phát giác được một tia khí tức ba động, quay đầu nhìn lại, tại đạo trường bên ngoài Bán Thánh chỗ chỗ, Lâm Thanh Anh ngồi ngay ngắn trong đó, toàn thân dường như tiến vào đốn ngộ trạng thái, có nhàn nhạt đạo vận vờn quanh

Lý Hạo nhìn ra, nàng tại lĩnh hội không

vô đạo tức đạo, không vì thiên địa bắt đầu!

như có thể đem tìm hiểu thấu đáo, có lẽ, có thể siêu việt Nguyên Tổ khởi nguyên đại đạo

Lý Hạo đôi mắt chớp động, bởi vì lĩnh hội chính là vô đạo, Lâm Thanh Anh tạo thành động tĩnh cực nhỏ, gần như không thể phát giác, nếu không phải hắn cũng am hiểu sâu đạo này, cũng không thể phát giác ra được

Lý Hạo khóe miệng lộ ra mỉm cười, không có lại nhiều nhìn, bây giờ nhất cử nhất động của hắn, đều nhận không ít chú mục, phòng ngừa bởi vì ánh mắt của hắn mà để Lâm Thanh Anh bại lộ tại chư thánh trong mắt, tại không có tu thành trước đó, điệu thấp ẩn núp cho thỏa đáng

luận đạo đại hội tiếp tục nửa tháng, chư thánh luận đạo, có luận nửa ngày mới kết thúc, có một ngày một đêm

sắp đến đại hội kết thúc lúc, Hỗn Thiên Thánh Nhân cùng Y Thánh các loại, thì đến đến đạo trường, thay nhau truyền đạo

bọn hắn cũng không phải là tìm người luận đạo, đạt tới bọn hắn loại tu vi này, nếu không phải cùng cái khác Chí Thánh có trở mặt, sẽ không dễ dàng luận đạo

mà truyền đạo, thì sẽ không ảnh hưởng đến mình Thánh đạo

Y Thánh cho rằng, thiên địa bản không trọn vẹn, bởi vậy cần trị liệu, loại này trị liệu không chỉ là trị liệu bệnh nhân phương diện trị liệu, để bất kỳ vật gì từ không trọn vẹn đi hướng viên mãn, đều là Y Đạo

tu hành cũng là như thế, đạt tới cực cảnh, tức là viên mãn, quá trình này, cũng là "Y" 

Y Thánh truyền đạo, nếu là ngày trước, chắc chắn sẽ để không ít Bán Thánh có loại thể hồ quán đỉnh cảm giác

nhưng bây giờ, lại phản ứng tương đối bình thản, không có nhiều Bán Thánh chịu ảnh hưởng

bởi vì theo Lý Hạo lúc trước luận đạo tới nói, thiên địa có thiếu, chính là trạng thái bình thường, không cần sửa chữa

thiên địa lúc đầu diện mạo, tức là Thiên Đạo, viên mãn hoặc không trọn vẹn, yếu hoặc mạnh, đều là thế nhân chế định quy tắc, giao phó cho nhận biết phán đoán

phù du một ngày tức tử, cùng rùa có thể so sánh thọ ư?

nếu nói phù du yếu, nhưng phù du một ngày liền có thể trải qua tân sinh già yếu tử vong, rùa lại cần năm tháng dài đằng đẵng, lại há có thể so ư?

đất trũng lõm, không kịp hùng phong, nhưng đất trũng nhưng nước đọng vạn tấn, hùng phong bất quá một bãi, tràn đầy thì thành thác nước, hướng chảy chỗ hắn

mạnh cùng yếu, thiện và ác, đều không tại đại đạo tranh luận phạm trù bên trong, đại đạo tức là đại đạo, tuyên cổ bất biến, sừng sững ở đây, không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì

mà lần này đạo niệm mang đến ảnh hưởng, truyền giáo thế nhân, như thế nhân có thể khắc sâu lĩnh hội, liền sẽ không lo nghĩ, sẽ không đi đến xuất thân tức bị thế tục an bài tốt con đường, lo nghĩ đuổi theo vô số tiền nhân cái bóng, cuối cùng ngược lại tại cái bóng người khác trong phần mộ

Hỗn Thiên Thánh Nhân truyền đạo, thì là nhục thân đạo, cô đọng bản thân, xem bản thân vì thiên địa

nhưng cái này đi là luyện thể đường đi, rất nhiều Bán Thánh đều không có hứng thú gì, con đường này quá tốn thời gian, lại quá khổ quá mệt mỏi

tu luyện tới Bán Thánh người, đều không sợ chịu khổ, nhưng đây không phải là khổ sở

cuối cùng, Nguyên Tổ truyền đạo, trình bày hắn nghe tiếng chư thiên khởi nguyên đại đạo

nhưng lần này, theo Nguyên Tổ truyền đạo, rất nhiều Bán Thánh lắng nghe, lại cảm giác không có ngày xưa như vậy rung động, thậm chí gây nên suy tư, khởi nguyên chỉ thiên địa, mà đại đạo tiên thiên mà sinh, Nguyên Tổ sở tu, là đại đạo hay không?

nhưng không ai đi hỏi thăm, dù sao Nguyên Tổ khởi nguyên đại đạo, sớm đã tại chư thiên nổi danh, không thể tranh luận

theo luận đạo đại hội kết thúc, mười hai vị Thánh Nhân vẫn lạc tin tức truyền ra, bị rất nhiều thần triều cùng thế lực lớn bí ẩn thăm dò đến, trong lúc nhất thời, toàn bộ chư thiên đều chấn động

vô số thần triều cùng thế lực, đều lần nữa nghe được Hạo Thiên Tôn thanh danh, nhưng lần này, lại so chí tôn thiên kiêu tranh tài càng hơn, khoa trương hơn, thế mà luận đạo mười ba thánh, đem nó tất cả đều tru sát!

có truyền ngôn chảy ra, Lý Hạo Thánh đạo, sánh vai Chí Thánh, đã là tương lai Chí Thánh chi tư!

kết hợp rất nhiều nghe đồn, tin tức này chân thực tính cực cao, Chí Thánh là vạn năm mới có cơ hội sinh ra một vị, tại Thánh Nhân bên trong đều là đỉnh tiêm tồn tại, chư thiên thế giới chân chính chưởng nắm quyền nói chuyện người

theo luận đạo đại hội kết thúc lên men, Lý Hạo lập tức liền cảm giác được, ngoại trừ Đại Vũ Thần Triêu kia không có biến hóa hương hỏa phiêu tán tới bên ngoài, chư thánh chi địa các nơi, đột nhiên hiện ra đại lượng hương hỏa tụ tập đến trên người hắn

trong cơ thể hắn hương hỏa đang không ngừng góp nhặt hấp thu, kia ba nén hương cũng càng phát ra tráng kiện

nếu có thể từ đầu tới cuối duy trì tốc độ như vậy, tiếp qua ngàn năm, Lý Hạo cảm giác đều có thể đạt tới hương hỏa Thần cảnh

nhưng đây là tình huống lý tưởng nhất, thời gian sẽ để cho hết thảy suy giảm, sẽ để cho ký ức mơ hồ, có chút tín ngưỡng người sẽ sinh lão bệnh tử, mà tân sinh người còn cần tiếp tục nghe được tên của hắn, mới có thể thu hoạch được hương hỏa

muốn duy trì ngàn năm cường thịnh thanh danh, trừ phi thật thành Chí Thánh, nếu không sẽ tùy thời ở giữa mà chậm rãi suy yếu

dù sao chư thiên thế giới, không ít người sớm đã thờ phụng Chí Thánh, mặc dù có tuyệt thế yêu nghiệt xuất thế, nhưng cùng Chí Thánh so sánh, cũng vẫn là quá nhỏ bé, tu hành cuối đường chính là Chí Thánh, cùng thờ phụng một vị trưởng thành bên trong hư hư thực thực Chí Thánh tiềm lực yêu nghiệt, không bằng trực tiếp thờ phụng Chí Thánh

luận đạo đại hội kết thúc, tan cuộc lúc, Phong lão cùng Hoang Thiên Thánh, Kiếm chủ đám người đi tới Lý Hạo bên người, hướng hắn chúc

Kiếm Thánh cũng tới đến Lý Hạo trước mặt, trong lòng cực kỳ phức tạp

hắn không nghĩ tới, mình đồ nhi vị hôn phu, cư nhiên như thế yêu nghiệt, từ hắn nhìn thấy Lý Hạo từ lần đầu tiên gặp mặt, cho tới bây giờ mới hai năm không đến, lúc ấy đối phương vẫn chỉ là hắn thánh địa bên trong tiểu bối, hắn hơi triển lộ Thánh Nhân uy nghiêm, cũng đủ để đem đối phương trấn áp

nhưng bây giờ, đối phương đồ sát giống hắn dạng này Thánh Nhân, thậm chí là mạnh hơn hắn, đều dễ như trở bàn tay

không phải Chí Thánh, lại thuộc về nửa chân đạp đến nhập Chí Thánh lĩnh vực, địa vị siêu việt tam tai, gần với Chí Thánh phía dưới!

trừ những này người quen bên ngoài, còn có không ít Thánh Nhân cũng tới đến Lý Hạo trước mặt, cùng Lý Hạo chủ động kết giao

Lý Hạo cũng không nhịn được cảm khái, đương thực lực cường đại, bên người nhìn thấy đều là nhiệt tình gương mặt

Chí Thánh cũng đều lần lượt rời sân, trước khi đi, Y Thánh đi vào Lý Hạo bên người, mời Lý Hạo tại Y Gia Thánh Địa tiếp tục tĩnh dưỡng, muốn theo Lý Hạo nghiên cứu thảo luận đại đạo

Lý Hạo từ chối nhã nhặn, hắn vẫn chờ đi san bằng Phật Môn cùng Hư Không Thánh Địa

Y Thánh gặp đây, cũng lý giải Lý Hạo cấp bách, dù sao như đi trễ, đến lúc đó cho dù thánh địa bị san bằng, cũng sẽ không còn lại vật gì tốt

nàng lúc này cũng sửa lại câu chuyện, để Lý Hạo ngày sau có rảnh nhiều đến Càn Khôn Giới chơi đùa

Lý Hạo một lời đáp ứng

chờ Y Thánh rời đi, Mặc gia Chí Thánh cũng tới đến Lý Hạo trước mặt, bên người là Mặc gia Thánh Nhân Nguyên Chu

Nguyên Chu nhìn thấy Lý Hạo, lại là tiếu dung ôn hòa, so lúc trước lần đầu nhìn thấy Lý Hạo lúc, muốn nhiều hơn mấy phần khiêm tốn cảm giác

hắn cũng không nghĩ tới, lúc trước tìm kiếm hắn hộ tống thiếu niên, bây giờ cư nhiên như thế đáng sợ

"Hạo Thiên Tôn đại đạo luận, xâm nhập lòng người , chờ trải qua tam tai, liền có thể viên mãn thành Chí Thánh."

Mặc gia Chí Thánh một thân thanh bào, nhìn qua tao nhã nho nhã, đối Lý Hạo khẽ cười nói

"Lúc trước hộ tống sự tình, đa tạ."

Lý Hạo chắp tay nói

Phong lão vì hắn cầu đến Mặc gia, Nguyên Chu là Mặc gia Chí Thánh phái ra, Lý Hạo đối bọn hắn cũng ôm thiện ý

"Đó cũng không phải ý của ta, mặc dù Đạo Thánh đi cầu giúp ta, nhưng ở hắn mở tìm ta trước đó, liền có người muốn hỗ trợ, chỉ là hắn tạm thời không phân thân nổi, lần này luận đạo đại hội cũng không đến, tại tự thân đại đạo thuế biến trong tham ngộ."

Mặc gia Chí Thánh mỉm cười, lại là nói

Lý Hạo sững sờ, kinh ngạc nói:

"Không biết là vị nào?"

"Có lẽ ngươi biết, hắn họ Khương."

Mặc gia Chí Thánh dường như biết được Lý Hạo quá khứ, khóe miệng mang theo ý cười, nói: "Lúc trước còn có trời sinh kiếm cốt tiểu gia hỏa, cũng bị tiếp vào chúng ta thánh địa, bây giờ đi theo hắn cùng nhau bế quan tu luyện."

họ Khương? Lý Hạo lập tức nghĩ đến Vũ Hoàng, có chút run lên

Vũ Hoàng góp nhặt hương hỏa, chỉ vì phục sinh Khương gia Thủy tổ, chẳng lẽ lại . . 

"Khương Thiên Vũ là ta Mặc gia Thánh Nhân, trải qua tam tai, độ thiên kiếp lúc bị người ám toán thất bại, nhưng Thánh đạo không có hoàn toàn tiêu tán, một tia hồn niệm tiềm ẩn tại Thánh đạo bên trong, hắn hậu nhân vì đó sưu tập hương hỏa, cuối cùng rồi sẽ phục sinh."

Mặc gia Chí Thánh lại cười nói: "Lần này là phúc là họa cũng còn khó nói, hắn trải qua thiên kiếp vẫn lạc, lần này rất có cảm ngộ, cố gắng có thể đi được cao hơn, đang bế quan trước, hắn biết được tin tức của ngươi, để cho ta trông nom ngươi, bởi vậy Đạo Thánh không cần đến thỉnh cầu, ta cũng sẽ để Nguyên Chu tương trợ."

hắn đem sự tình nói rõ, cũng không mượn tương trợ Lý Hạo mà lôi kéo thân cận

Lý Hạo giật mình, thật đúng là Khương gia Thủy tổ

"Hắn là bị người nào ám toán, thù có báo a, cần hương hỏa phục sinh, kia quý địa . . . . . "

Lý Hạo nhìn về phía Mặc gia Chí Thánh, hơi nghi hoặc một chút

Mặc gia Chí Thánh nghe được Lý Hạo, khẽ lắc đầu, thở dài: "Việc này phức tạp, hắn vẫn lạc sự tình, chúng ta cũng không hiểu biết, hắn bị người ám toán, cũng là chúng ta bên trong xuất hiện phản đồ, bởi vậy hắn tại vẫn lạc thời khắc, chỉ dựa vào hậu nhân lực lượng phục sinh, cũng không cùng ta chờ liên lạc, cho đến hắn phục sinh về sau, ta mới hiểu, cũng báo thù cho hắn."

Lý Hạo đôi mắt chớp động, những này Thánh Nhân ở giữa sự tình, quả nhiên phức tạp

bây giờ xem ra, kia Khương gia Thủy tổ tựa hồ cùng Mặc Gia Thánh Địa, lại tiêu tan hiềm khích lúc trước, có thể là hiểu lầm thật giải khai

"Có rảnh rỗi, nhưng đến ta Mặc Gia Thánh Địa ngồi một chút."

Mặc gia Chí Thánh không có nói thêm nữa, cho Lý Hạo lưu lại mời, liền dẫn Nguyên Chu rời đi

Lý Hạo đáp ứng, hắn cũng muốn gặp gặp vị kia Khương gia Thủy tổ

mà Mặc gia Chí Thánh nói vị kia có kiếm cốt tiểu gia hỏa, hơn phân nửa là Khương Lập Trần, không nghĩ tới hắn tản bộ đến Mặc Gia Thánh Địa đi, không có đợi tại Vân Hà Giới, khó trách lần này chí tôn thiên kiêu chiến cùng luận đạo đại hội, đều không gặp hắn

lấy đối phương thiên tư, như chăm chú tu hành, Lý Hạo cảm thấy cho dù tuổi của hắn vượt qua chí tôn thiên kiêu chiến, nhưng ở luận đạo đại hội bên trên, chí ít có thể hỗn đến một chỗ cắm dùi, có thể đến quan sát

dù sao, trừ thiên địa đạo tràng bên trong Bán Thánh bên ngoài, đạo tràng hạ, còn có thật nhiều Thánh Nhân thân truyền đệ tử, như Lâm Bách Xuyên, Hạo Nguyệt Thánh tử, Xích Quang bọn người