Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 382: Quyển 3 - Chương 187: Diệt phật (giữ gốc)
----------------------------------------
Chương 187: Diệt phật (giữ gốc)

nghĩ đến Khương Lập Trần, Lý Hạo liền nghĩ đến Vũ Hoàng, bây giờ, hắn đến chư thánh chi địa mười hai năm, nhân gian đã một trăm hai mươi năm, không biết Vũ Hoàng như thế nào

còn có Thiên Thiên, từ hắn vượt tiên môn lọt vào ám sát, nghe nói tiên môn liền phong tỏa đóng lại, tại phía sau hắn Thiên Thiên cùng những người khác, đều không thể tới nơi đây

hơn một trăm năm đi qua, nhân gian người cùng vật, cũng không biết phát sinh nhiều biến hóa lớn, rất nhiều khuôn mặt quen thuộc, phải chăng còn sẽ quen thuộc

Lý Hạo trong lòng có chút tưởng niệm, bây giờ hắn có năng lực xuyên thẳng qua về nhân gian, cũng có thể đem Vũ Hoàng bọn hắn tiếp ứng đến đây, nhưng muốn chờ đến chuyện nơi đây xong xuôi lại nói

niệm ở đây, Lý Hạo không có cùng Phong lão cùng Hoang Thiên Thánh bọn hắn đồng hành trở về Tiểu Thiên Giới, mà là đi theo Kiếm chủ cùng nhau thuận đường, tiến về Thương Lan Giới

lần này giải quyết Phật Môn, hắn dự định tự mình động thủ, không đem những người khác liên luỵ vào

Phong Ba Bình biết Lý Hạo muốn đi làm cái gì, muốn đi theo, nhưng bị Lý Hạo cự tuyệt, hắn nghĩ nghĩ, cũng không có lại nhiều kiên trì, lấy Lý Hạo thực lực hôm nay, coi như tao ngộ nguy hiểm gì, cũng đủ để tự vệ, nếu như Lý Hạo đều không thể thoát thân, kia hắn đi cũng giống vậy

lúc trước tiểu gia hỏa, bây giờ đảo mắt liền bay lên vạn dặm, Phong Ba Bình thay Lý Hạo cảm thấy cao hứng, cũng không thắng cảm thán

"Lần này, đem Phật Môn giải quyết, chư thánh bên trong, Phật Môn trừ sạch, tín ngưỡng đầu nguồn chặt đứt, Thương Lan Giới sau này, chính là hai đại thánh địa."

tiến về Thương Lan Giới trên đường, Lý Hạo cùng Kiếm chủ song hành, Kiếm Thánh cũng ở một bên đi theo, dù sao hắn cùng Kiếm chủ đều muốn về thánh địa đi

Lý Hạo đem Lâm Thanh Anh cũng tiện thể bên trên, nàng nói qua nguyện ý đi theo, Lý Hạo liền nguyện ý mang lên nàng

mà Dao Trì, Chiên Đàn nhóm bằng hữu, có con đường của mình, Lý Hạo liền không có tiện đường tiện thể, dù sao hắn lần này đi, là chém giết Phật Môn, đem bọn hắn những này Bán Thánh mang đến, đối bọn hắn không có chỗ tốt

nghe được Lý Hạo, Lâm Thanh Anh ghé mắt nhìn xem Lý Hạo, bây giờ thiếu niên bên cạnh, đã giữa lúc đàm tiếu có thể quyết định nhất tọa thánh địa tồn vong, cái này có chút khó tin

trong nội tâm nàng đã mừng thay cho Lý Hạo, lại có chút không hiểu thương cảm, nàng trong lòng có chút hoài niệm tại kia tòa đình viện bên trong, đối phương tại dưỡng thương lúc, nàng luyện kiếm, đối phương vẽ tranh đoạn thời gian kia

tại nàng luyện kiếm lúc rảnh rỗi, có thể thoáng nhìn kia chuyên chú vẽ tranh thiếu niên, tựa như ngày xuân ánh nắng, tươi đẹp lại thoải mái dễ chịu, là như vậy hiểu ý cười một tiếng

mà bây giờ, cứ việc Lý Hạo không có bất kỳ cái gì giá đỡ, cũng không có ở trước mặt nàng triển lộ Thánh Nhân uy thế, nhưng nàng lại ngược lại có loại không có như vậy tùy ý tâm tính

"Ngươi muốn xây thánh địa a, nếu là ngươi đến Thương Lan Giới xây thánh địa, nhất định có thể tương trợ Thương Lan Giới, đưa thân trung tầng tiểu thế giới."

Kiếm chủ nhìn về phía Lý Hạo, đối Lý Hạo mời nói

nghe được hắn, bên cạnh Kiếm Thánh lại là ánh mắt có chút chớp động, hắn đồng dạng nhìn Lý Hạo, lời này hắn không có hỏi, nhưng trong lòng đang nghĩ, chỉ là, cùng Kiếm chủ thẳng thắn mời khác biệt, hắn là một loại sầu lo

dù sao, như Lý Hạo đến xây thánh địa, Thương Lan Giới tất lấy Lý Hạo chỗ thánh địa cầm đầu, Kiếm Tổ thánh địa địa vị cùng được mất, cũng sẽ không có thay đổi gì, ngược lại có khả năng bởi vì Lý Hạo ngọn núi lớn này quá nguy nga, hấp dẫn càng nhiều hương hỏa, dẫn đến Kiếm Tổ thánh địa cùng Văn Tổ Thánh Địa, đều càng thêm nhỏ bé

"Tạm thời không có xây thánh địa ý nghĩ, ta độc hành tự tại đã quen."

Lý Hạo cười khẽ, nói: "Đến tương lai bằng hữu nhiều, nếu là cần ta che chở, ta suy nghĩ thêm."

Kiếm chủ nghe vậy, gật đầu nói:

"Vậy liền đến lúc đó lại nói, chúng ta đến lúc đó làm hàng xóm."

Lý Hạo nở nụ cười, Kiếm chủ cũng nở nụ cười, Kiếm Thánh đồng dạng là mỉm cười, chỉ là nhưng trong lòng không ngừng chìm hạ xuống, Lý Hạo lời này ý tứ, chỉ là tạm thời không xây cất, lại không minh xác cự tuyệt

"Lúc trước Hạo Nguyệt xuất thủ quá nặng, đưa ngươi đạo thai phế bỏ, bây giờ ngươi ngược lại nhân họa đắc phúc, tu luyện ra càng thứ lợi hại, ta chuẩn bị đưa ngươi xếp vào ta Kiếm Tổ thánh địa Thánh tử hạch tâm danh sách, giống như Hạo Nguyệt, tương lai nếu ngươi chờ có thể thành thánh, chọn ưu tú người ta liền đem Kiếm Tổ thánh địa phó thác cho hắn, ta cùng kia Thanh Đăng Phật, làm cái nhàn sự lão."

Kiếm Thánh quay đầu nhìn về phía Lâm Thanh Anh, đối nàng nhẹ nhàng nói

Lâm Thanh Anh nghe vậy, có chút nhíu mày, đạo thai bị phế là ngầm đồng ý, trong nội tâm nàng cây gai kia một mực chú ý

nhưng nàng cũng biết, thế đạo tức là như thế, nếu nàng bởi vậy không gượng dậy nổi, vị này Kiếm Thánh hơn phân nửa liền nhìn cũng sẽ không nhìn nhiều mình một chút, mình chỉ là hắn đồ đệ bàn đạp, có thể tương trợ một vị Thánh tử đạo tâm đại thành, thực lực tiến thêm một bước, so nhiều một vị Thánh nữ quan trọng hơn

dù sao các thánh địa nhìn chính là mũi nhọn lực lượng, mà không phải số lượng

đối với cái này, Lâm Thanh Anh đã nhận rõ, bởi vậy, giờ phút này Kiếm Thánh, nàng đồng dạng biết được, đây là muốn dùng cái này để nàng đem lúc trước ân oán buông xuống

nếu nàng tiến hạch tâm Thánh tử danh sách, lấy nàng bây giờ có thể đánh bại Hạo Nguyệt Thánh tử thực lực, tương lai hơn phân nửa cũng có hi vọng lại đem đánh bại, chưởng quản Kiếm Tổ thánh địa

trừ phi là xuất hiện một loại nào đó biến cố

chỉ là, những này đều không tại nàng suy tính bên trong, nàng cũng lười suy nghĩ sâu xa cùng phỏng đoán

"Ta đối đảm nhiệm Kiếm Thánh chi danh, không có hứng thú, ta chỉ thích kiếm . . . "

Lâm Thanh Anh bình tĩnh nói, chỉ là nói đến đây, nàng hướng Lý Hạo mắt nhìn, còn có nửa câu không nói ra

ta chỉ thích kiếm, còn có một người

Kiếm Thánh liền giật mình, không nghĩ tới đối phương sẽ cự tuyệt, cái này hạch tâm Thánh tử danh sách, là tất cả thánh địa Thánh tử Thánh nữ, đều là cực lực tranh đoạt đồ vật, một khi ở hạch tâm Thánh tử danh sách bên trong trổ hết tài năng, liền có thể chưởng quản thánh địa hết thảy quyền sinh sát, còn có thể điều phối thánh địa hương hỏa, tại tao ngộ Thánh Nhân tập sát lúc, còn có thể mượn thánh địa chi lực gia tăng chiến lực

đủ loại chỗ tốt, kết quả, Lâm Thanh Anh thế mà biểu thị không hứng thú

chỉ yêu hảo kiếm . . . Kiếm Thánh ánh mắt có chút hoảng hốt, một màn này, phảng phất thời gian tại hắn đôi mắt bên trong nghịch chuyển

lời giống vậy, ở bên tai ong ong chấn động rung động

"Sư tôn, ta chỉ yêu hảo kiếm . . . "

nhiều năm trước, tại sư tôn trước mặt, hai đạo thanh niên bên người đứng ở nơi đó, một người lựa chọn tên, một người lựa chọn kiếm

lựa chọn kiếm người, thành Kiếm chủ, tuyển tên người, ngược lại thành Kiếm Thánh

thế sự chính là như thế, khó tránh khỏi có chút châm chọc

Kiếm Thánh có chút trầm mặc, không có lại nói tiếp, hắn biết, đối phương cự tuyệt, không phải là không muốn đem cái này ân oán lật thiên, dù sao thiên đại ân oán, tại như thế dụ hoặc dưới, đều không có cự tuyệt đạo lý, trừ phi, là thật không có hứng thú

bên cạnh, Kiếm chủ lại là hướng Lâm Thanh Anh mắt nhìn, đối vị này đi theo tại Lý Hạo bên người tiểu cô nương, hắn chỉ cảm thấy nhìn thuận mắt, lại không quá mức để ý

nhưng giờ phút này, Lâm Thanh Anh lời này, lại làm cho hắn không khỏi ngưng mắt, già nua gương mặt bên trên, chậm rãi nở một nụ cười

thời gian qua đi vô số tuế nguyệt, hắn lại gặp một cái thân ảnh quen thuộc

kia là thời gian chiếu rọi đến quá khứ, hắn đã từng

hắn thu qua đồ đệ, cũng nhìn qua không ít Thánh tử, nhưng mặc kệ là cỡ nào kinh diễm tuyệt luân kiếm đạo kỳ tài, đối mặt nhận Kiếm Thánh chi danh, đều cực kỳ cuồng nhiệt, không ai có thể cự tuyệt dạng này dụ hoặc

hắn một lần cảm thấy thất vọng cùng tiếc nuối, vốn cho là mình là cô độc

nhưng gần đây, tại thùy điếu bên trên, hắn gặp được Lý Hạo vị này câu bạn

bây giờ tại kiếm đạo bên trên, lại gặp được vị tiểu cô nương này

"Tốt, thân là kiếm khách, xem kiếm vì chí tôn, tương lai cũng chưa chắc không thể lấy trong tay kiếm, phá vỡ đây hết thảy."

Kiếm chủ cười khẽ, đối Lâm Thanh Anh tán thưởng đạo, cái này là lần đầu tiên dứt bỏ Lý Hạo quan hệ, đối vị tiểu cô nương này thưởng thức

Lâm Thanh Anh nhìn thấy Kiếm chủ khen ngợi ánh mắt, phát giác cùng dĩ vãng có chút khác biệt, nàng mỉm cười nói: "Tiền bối nói đúng lắm."

Kiếm Thánh yên lặng không nói, bỗng nhiên, hắn tựa hồ nghĩ đến cái gì, nhìn về phía Lý Hạo, nói: "Ngươi kiếm đạo như thế cường hãn đáng sợ, hơn nữa còn có thể lĩnh ngộ ra Tiên Nhân Chỉ Lộ một kiếm kia, tại kiếm đạo phương diện, ngươi hẳn là chư thánh tuyệt trần tồn tại, nhưng ta gặp ngươi, tựa hồ cũng không phải là chuyên tu kiếm đạo."

hắn chỉ chuyên tu, chỉ là hàm súc thuyết pháp, kì thực là biểu đạt, Lý Hạo tựa hồ cũng không bằng Lâm Thanh Anh cùng Kiếm chủ dạng này, làm kiếm nhưng hi sinh hết thảy

Lý Hạo từ trong lời của hắn, còn nghe ra một tia thăm dò, dù sao, thân là kiếm đạo khôi thủ, chư thánh chi địa công nhận Kiếm Thánh, bây giờ kiếm thuật lại tại hắn phía dưới, khó tránh khỏi sẽ có chút khó coi cùng lo nghĩ

"Kiếm chỉ là hình, mà phi đạo."

Lý Hạo chỉ trở về câu này

Kiếm Thánh nghe vậy, nhíu mày suy tư, nhưng rất nhanh, hắn con ngươi khẽ chấn động xuống, lĩnh hội tới Lý Hạo ý tứ

đồng thời, trong lòng của hắn kiếm đạo, tựa hồ cũng rung động dưới, có loại phát nứt cảm giác

Kiếm chủ đồng dạng ngưng mắt, nhìn chằm chằm Lý Hạo một chút, chợt khẽ cười nói: "Ngươi cái tên này, hơi một tí nói chuyện, cũng làm người ta đạo tâm rung động."

Lý Hạo cười cười, hắn chỉ nói rõ là sự thật thôi

đoạn đường này nói chuyện phiếm bên trong, rất nhanh, bọn hắn liền tới đến Thương Lan Giới

Lý Hạo cảm giác được Phật Môn chỗ, lúc này cùng Kiếm chủ cùng Kiếm Thánh tạm biệt, tiện thể để Lâm Thanh Anh cũng đi theo Kiếm chủ trước tiên phản hồi Kiếm Tổ thánh địa, vạn nhất Phật Môn có cái gì hung hiểm, hắn chưa hẳn có thể chiếu ứng đạt được

Lâm Thanh Anh cũng biết Lý Hạo lần này đi muốn làm gì, gật gật đầu, mười phần khéo léo đáp ứng

"Ngươi lại cẩn thận."

Kiếm chủ nói nhỏ

"Ta chờ ngươi."

Lâm Thanh Anh ngoái nhìn nói

Lý Hạo gật đầu, cùng bọn họ cáo từ về sau, liền trực tiếp bước qua thiên địa khe hở, nhanh chóng na di, liên tiếp mười mấy vạn dặm vượt qua, rất nhanh, hắn liền tới đến Phật Môn Thánh Địa trước

nơi này, như lúc trước hắn tới tham gia thiên kiêu danh ngạch chiến, không có thay đổi gì, Thánh Sơn bên ngoài phật quang phổ chiếu, trong núi quần phong ở giữa, tăng lữ trên dưới hành tẩu

ngọn núi hiểm trở trên thềm đá, tăng nhân gánh nước, bước đi như bay

cao phong chỗ, chuông vang chấn động, có tăng nhân gõ chuông

vách núi cheo leo một bên, là khắp nơi ngồi xếp bằng đệ tử Phật môn, thác nước chảy ngang, tại vách núi cheo leo bên cạnh đối mặt vách đá vạn trượng, lĩnh hội sinh tử cùng Phật Đạo

so với ở nhân gian chém giết phật chủ, lần này, Lý Hạo lại không nặng như vậy sát tâm, hắn chỉ cần hủy đi Phật Đạo căn cơ , chờ đợi tuế nguyệt dài dằng dặc, chư thánh đua tiếng, Phật Môn còn sót lại tự nhiên sẽ bị chư thánh tín ngưỡng xé rách, dần dần tiêu tán

dù sao, không có lâu dài truyền đạo người, đạo liền sẽ thất truyền

tại cái này Phật Môn Thánh Địa bên trong, có đạo cực mịt mờ pháp tắc kết giới, nếu có Thánh Nhân giáng lâm, liền sẽ đem nó ngăn cản, trừ phi đạt được Phật Môn thư mời thượng lâm thời pháp tắc ấn ký, mới sẽ không phát động pháp tắc kết giới công kích

Lý Hạo vốn không muốn náo ra quá động tĩnh lớn, nhưng cũng chỉ có thể trước đem pháp tắc kết giới phá vỡ lại nói

bành một tiếng, hắn tới gần pháp tắc kết giới, đưa tay nhẹ nhàng đụng vào, nhất thời, pháp tắc kết giới hiển lộ, toàn bộ thánh địa phía trên, Phật quang sáng chói, bỗng nhiên dường như dâng lên như mặt trời, biến thành vạn đạo kim quang, bầu trời đều bị chiếu thành ánh vàng rực rỡ

tại thánh địa tất cả đỉnh núi bên trong tu hành hoặc là tham thiền đệ tử Phật môn, Thánh tử các loại, đều bị bực này dị tượng kinh động, kinh ngạc ngẩng lên đầu, xoáy mặc dù có người giật mình, đây là có Thánh Nhân tới chơi, lại là không mời mà tới!

thánh nhân cũng biết được quy củ, như tình huống như vậy, chỉ có một khả năng, chính là có Thánh Nhân đột kích!

"Là ai, vị kia Thánh Nhân thế mà đến ta Phật Môn Thánh Địa?"

thánh địa bên trong, mấy vị Bán Thánh trưởng lão đều là chấn kinh, có người từ ngồi thiền bên trong bừng tỉnh, cấp tốc bước ra

bọn hắn ngồi cưỡi lấy Thanh Ngưu, bạch trư, Khổng Tước chờ Yêu Vương, bay lên đến giữa không trung bên trong, nhìn về phía này thiên địa ở giữa

chỉ gặp pháp trận bên ngoài, một thiếu niên thân ảnh yên tĩnh đứng sừng sững, mặc dù thân ảnh rất nhỏ, nhưng ở cái này vàng óng ánh Phật quang dưới, lại giống giữa thiên địa duy nhất đốm đen

trên bầu trời, tiếng gió rít gào, Lý Hạo đầu tóc rối bời bay múa, hắn thần sắc bình tĩnh, chưởng bên trong trên ngón tay, bỗng nhiên bắn ra một đạo kiếm khí

bành một tiếng, Tiên Nhân Chỉ Lộ mở đường, lập tức liền đem cái này pháp trận kết giới phá diệt, đem nó phía trên thánh văn phá hủy

kim quang kia, liền giống bị xé rách ra một đạo lỗ hổng, sau đó giống như thủy triều rút đi ảm đạm, lại khôi phục ban đầu sáng sủa trời cao

nhưng cùng lúc trước khác biệt chính là, pháp tắc kết giới biến mất

"Làm sao có thể ? ! "

"Đây là vị nào Thánh Nhân, Chí Thánh sao?"

mấy vị Phật Môn Bán Thánh thấy cảnh này, không khỏi kinh hãi

chờ bọn hắn thấy rõ kia thiếu niên gương mặt lúc, tất cả đều sửng sốt, chợt con ngươi co vào, chấn kinh đến nói không ra lời

ban đầu ở trên chiến đài, trấn áp phật tử thiếu niên, bây giờ thế mà giết tới cửa!

Lý Hạo tại chí tôn thiên kiêu tranh tài thành thánh tin tức, bọn hắn đã sớm biết, chỉ là không nghĩ tới, đối phương vừa thành tân thánh, chỉ vượt qua nhân kiếp, thế mà liền dám giết thượng Phật Môn Thánh Địa!

"Hạo Thiên, ngươi vì sao tới đây!"

có Bán Thánh ngồi cưỡi Khổng Tước bay đến giữa không trung, kinh sợ quát to

"Lòng dạ biết rõ, làm gì nhiều câu hỏi này."

Lý Hạo thân ảnh hướng về phía trước chầm chậm bay đi, lộ ra không nhanh không chậm, nói chuyện cũng là mười phần bình thản, cũng không cùng những người này tức giận

tất cả đỉnh núi bên trong, lần lượt có Bán Thánh bay lên mà ra, trọn vẹn hơn hai mươi vị, đứng trong hư không, bóng người xen vào nhau, ngăn cản tại Lý Hạo trước mặt

Lý Hạo vừa từ thiên địa đạo trường luận đạo trở về, Phật Tôn vẫn lạc tin tức, tựa hồ còn không có truyền đến Phật Môn Thánh Địa bên trong, bọn hắn còn không biết được thiên địa đạo tràng trong đã xảy ra chuyện gì

"Nơi này là ta Phật Môn Thánh Địa, cho dù lúc trước ngươi cùng ta Phật Môn có khúc mắc, cử động lần này cũng quá mạo phạm, ngươi nghĩ triệt để không chết không thôi sao?"

kia ngồi cưỡi hùng sư Bán Thánh cả giận nói, lúc trước tại danh ngạch tranh tài, hắn liền nghiêm khắc trách cứ qua Lý Hạo, chỉ là Lý Hạo ngay lúc đó chiến lực liền sánh vai Bán Thánh, hắn cũng không thể làm sao

"Ngày xưa ta chưa thành thánh, chư vị liên thủ, cũng bị ta trấn áp, bây giờ cũng xứng ở trước mặt ta thuyết sinh đạo tử?"

Lý Hạo ánh mắt bình thản, chậm rãi tố thuyết, lại cho người ta bất lực phản bác, vừa sợ vừa giận cảm giác

hắn trực tiếp bay tới đằng trước, xem trước mắt rất nhiều Phật Môn Bán Thánh như không

nhìn thấy Lý Hạo tới, lúc trước ngăn cản tại phía trước rất nhiều Bán Thánh, lại là liên tiếp lui về phía sau, bọn hắn tọa hạ ngồi cưỡi Yêu Vương, đáy mắt cũng lộ ra thật sâu kiêng kị, không ngừng gầm nhẹ, cũng không dám lớn tiếng gào thét, giống như sợ kinh động cái gì

quần phong bên trong, rất nhiều tu vi tương đối cao đệ tử Phật môn cũng đều bay lên không, thấy cảnh này, đều là rung động

lúc trước tại Phật Môn Thánh Địa diễu võ giương oai, trấn áp phật tử vị kia hung đồ, bây giờ lại tới, lại đã thành Thánh Nhân

"Sư tôn đâu?"

"Phật Tôn đi luận đạo, còn không có về, hắn có phải hay không không dám đi luận đạo, thừa cơ đánh lén?"

rất nhiều đệ tử đều đang ngạc nhiên nghi ngờ, cũng không biết tại Càn Khôn Giới luận đạo đã kết thúc, dù sao Lý Hạo là Thánh Nhân, hắn đi đường tốc độ vượt qua các nơi tổ chức tình báo tin tức truyền lại tốc độ

trừ phi có Thánh Nhân cố ý đến Phật Môn thông báo

rất nhanh, Lý Hạo đi vào thánh địa trên không, nhìn thấy toà kia kim quang sáng chói, lừng lẫy hùng vĩ Vạn Phật điện

kia là Phật Tôn sở tại địa, Bồ Tát La Hán chờ khắp nơi đều có

ngày thường, Phật Tôn sẽ ở chỗ này truyền đạo

Lý Hạo đôi mắt quét tới, mắt nhìn, đôi mắt có chút nheo lại, đưa tay trực tiếp một chưởng vỗ hạ xuống

"Không thể!"

rất nhiều Bán Thánh rời khỏi ở đây, đã không đường thối lui, nhìn thấy Lý Hạo muốn phá hủy Vạn Phật điện, đều là kinh sợ, có bảy tám vị Bán Thánh lập tức rống giận xông tới, mặc dù bọn hắn biết cùng Thánh Nhân ở giữa chênh lệch, nhưng dự định lấy mạng cũng muốn ngăn trở, đây là trong lòng bọn họ đường

Lý Hạo đối với cái này, cũng không tức giận, chỉ là vô tình trấn áp

đạo khác biệt, mưu cầu khác nhau thôi

bành!

bảy tám vị Bán Thánh đỉnh đầu, đột nhiên một đạo thanh quang chiếu rọi mà ra, chặn Lý Hạo chưởng ấn

kia chuẩn bị chịu chết Bán Thánh, nhất thời liền sửng sốt, chợt vui mừng quá đỗi, đây là Thanh Đăng Phật!

Thanh Đăng Phật chạy về!

bọn hắn kinh hỉ, kích động nhìn về phía bốn phía, biết lần này có thể đem cái này Hạo Thiên bức lui

"Bỏ được đi ra rồi sao?"

Lý Hạo nhìn thấy cái này thanh quang, lại không ngoài ý muốn, cười nhạt nói: "Còn tưởng rằng ngươi sẽ thừa cơ đánh lén, không nghĩ tới vẫn là lựa chọn che chở cà sa cùng Phật điện

một đạo thanh quang từ trong hư không dập dờn mà ra, Thanh Đăng Phật thân ảnh hiển lộ, hắn ngồi ngay ngắn ở trên đài sen, già nua gương mặt đều là âm trầm cùng lãnh ý

"Là Thanh Đăng Phật, Thanh Đăng Phật về đến rồi!"

"Giết hắn, đừng để hắn chạy trốn, nếu không tương lai còn tới chúng ta thánh địa quấy rối!"

"Chỉ cần kiềm chế lại hắn , chờ Phật Tôn cùng Song Diện Phật chạy về, hắn hẳn phải chết!"

"Mưu toan đánh lén thánh địa, buồn cười."

rất nhiều đệ tử Phật môn nhìn thấy Thanh Đăng Phật, đều là đại hỉ, kích động lên, trong mắt cũng lộ ra hận ý cùng sát ý, còn có thần sắc khẩn trương, lập tức thư giãn xuống tới, mỉm cười nói câu A Di Đà Phật

"Hết thảy đều là số mệnh, hôm nay Phật Môn như diệt vong, tương lai, ngươi cũng sẽ diệt vong."

Thanh Đăng Phật nhìn chằm chằm Lý Hạo, lại là nói khẽ

Lý Hạo lạnh nhạt nói: "Vạn vật đều có tiêu vong, nhưng khác biệt chính là, ta có thể quyết định ngươi tiêu vong."

Thanh Đăng Phật lạnh nhạt thần sắc, lập tức lạnh lẽo, nói: "Ngươi thế nào biết ta sẽ ở này?"

hắn vốn định Lý Hạo đang tìm kiếm Vạn Phật điện bảo vật lúc, thừa cơ xuất thủ, tại cái này Phật điện bên trong, hắn chôn giấu ba kiện thiên địa trân bảo, liền chờ Lý Hạo mắc câu, kết quả, Lý Hạo không có trực tiếp đoạt bảo ý tứ, ngược lại muốn trực tiếp đem nó một đạo phá hủy, cái này khiến hắn ý thức được, mình khả năng đã bại lộ

bởi vậy, mới ra tay đem Vạn Phật điện bảo vệ

"Ngươi như chạy trốn tới nơi khác, mượn món kia Đạo Kiếp Đế Binh, ta còn chưa hẳn có hoàn toàn chắc chắn có thể giết ngươi, nhưng cũng tiếc, ngươi động sát tâm, ở chỗ này, là ngươi cuối cùng duy nhất có thể cơ hội giết chết ta, ngươi không muốn bỏ lỡ, cho nên, ngươi sẽ chết ở chỗ này!"

Lý Hạo bình thản nói

tại Phật Môn Thánh Địa bên trong, Thanh Đăng Phật lực lượng đem đạt được lớn nhất tăng cường, cái này là đối phương duy nhất còn có thể chiến thắng hắn khả năng

như đối phương dự định một mực đào vong, hắn thật đúng là chưa hẳn có thể tìm đến, trừ phi thực lực không ngừng tinh tiến, chưởng nắm càng nhiều lực lượng

"Ta vốn không muốn giết ngươi, là ngươi bức ta giết ngươi, bằng không đợi ngươi thành Chí Thánh, mời chư vị Chí Thánh liên thủ vây quét, ta không đường có thể trốn!"

Thanh Đăng Phật đáy mắt lộ ra sát ý, đây là hắn bị ép tới đây nguyên nhân, như Lý Hạo địa vị tăng lên quá nhanh, mời Chí Thánh tương trợ, hắn cũng không phải Thần tộc Thủy tổ, một kiện Đạo Kiếp Đế Binh, không gánh nổi hắn

Lý Hạo nhíu mày, đối phương thế mà lo lắng đến điểm ấy

đáng tiếc, hắn cũng không tính mời người khác, thậm chí chuyến này ngay cả Phong lão đều không có để hắn đến giúp đỡ, chút chuyện này, hắn chỉ tính toán tự mình giải quyết

nhưng ở người khác đáy mắt, uy hiếp của hắn, không đơn thuần là hắn tự thân chiến lực, còn có thân phận mang tới rất nhiều viện trợ, phần này uy hiếp đồng dạng làm cho người kinh hãi

"Đoạn ân oán này, nên kết thúc."

Lý Hạo không có khách khí nữa, trực tiếp triển lộ cực cảnh, Vĩnh Hằng Đạo Vực hiển hiện, muốn đem cả tòa thánh phong bao phủ

Thanh Đăng Phật cũng không có trốn tránh, mà là bỗng dưng than nhẹ nói:

"Kết vạn phật trận, nhập ta Phật Môn người, hương hỏa về ta!"

theo hắn nói nhỏ, thánh địa bên trong, các nơi trận nhãn bị kích phát, từng đạo kim quang thông thiên, cùng lúc đó, rất nhiều hương hỏa lực lượng, từ Phật Môn các nơi vọt tới, tất cả đều tụ tập đến Thanh Đăng Phật thân bên trên

tại phía sau, chậm rãi hiện ra một tôn nguy nga Thiên Địa Pháp Tướng, kia pháp tướng cao hơn mười vạn trượng, nguy nga cự phong đều không cùng với đùi trường, thân trên thẳng vào trong mây, đem mái vòm thượng vân vụ đều đánh xơ xác, như thế nguy nga dáng người, để thánh địa xung quanh vài chục tòa thần triều, đều nhìn thấy lần này cảnh tư

"Đó là cái gì?"

"Thật là lớn Phật Đà, kia là phật môn Thánh Nhân pháp tướng!"

"Như thế lớn? Thật là khủng khiếp!"

"Phật Môn Thánh Địa xảy ra chuyện gì, Thánh Nhân thế mà triển lộ như thế lớn pháp tướng?"

thần triều bên trong, rất nhiều người đều bị một màn này kinh hãi đến, chấn kinh vừa nghi nghi ngờ

mà thần triều bên trong Ti Thiên Giam, thần triều đại đế chờ tồn tại, đều là đạp vào Quan Tinh đài, tại cái này tầm mắt chỗ tốt nhất, cực lực nhìn ra xa kia nguy nga Phật Đà pháp tướng

bọn hắn vẻ mặt nghiêm túc, lập tức ý thức được, Phật Môn gặp nạn lớn!

tại Phật Môn Thánh Địa bên trong, Lý Hạo ánh mắt ngưng trọng, cái này tập thánh địa chi lực, quả nhiên uy thế hung mãnh, đây cũng không phải là Tam Tai Thánh Nhân cấp bậc, so với bình thường Tam Tai Thánh Nhân, chí ít cường thịnh ba đến năm lần!

"Chết!"

Thanh Đăng Phật ánh mắt băng lãnh, bỗng nhiên đưa tay, thông thiên thanh quang chiếu rọi mà ra, kia pháp tướng bên trong một đạo phật chưởng từ trong vòm trời đập xuống, tựa hồ muốn toàn bộ Phật Môn Thánh Sơn đều đập bình!

mà loại này đáng sợ thiên địa uy thế, đều tập trung ở kia phật chưởng trung tâm, tập trung ở Lý Hạo trên người một người

Lý Hạo tóc dài bay lên, tại một chưởng này sắp đến thời khắc, trong lòng bàn tay lật ra đen nhánh công danh

sau đó, hắn đạo vực chi lực đều ngưng tụ trên thân kiếm

đưa tay một kiếm chém ra, Duy Ngã Kiếm Đạo, tiên nhân một chỉ!

bành!

kia hừng hực như liệt dương rơi xuống cự chưởng, đốt kim diễm, tại cái này kim diễm phía dưới, lại là một đạo chói sáng ngân quang, trong khoảnh khắc chiếu rọi mười mấy vạn dặm

phạm vi này bên trong tất cả mọi người, đều chỉ cảm giác trước mắt quang mang lóe lên, giống như có cái gì lướt qua, vô số người đều kinh ngạc nghi hoặc

mà kiếm quang này, lại là thẳng tắp đem kia phật chưởng cắt ra

giữa thiên địa phát sinh kinh khủng tiếng bạo liệt, hư không tầng tầng khuấy động, xung kích dư ba, đem hư không đụng ra từng cơn sóng gợn

tại cái này xung kích lướt qua về sau, Lý Hạo một đầu tóc bạc hiển lộ, ngẩng đầu hướng kia nguy nga Phật tượng nhìn lại, lập tức không có lại dừng tay, bỗng nhiên bổ ra kiếm thứ hai

một kiếm này vận dụng hóa tiên lực lượng, vận chuyển thiên địa, trong nháy mắt liền dẫn phát vô tận uy thế, kiếm khí bạo chém xuống

bành!

kia Phật Đà pháp tướng đưa tay ngăn cản, từng đạo Phật Môn thần thông cùng kim quang hiển hiện, còn có yêu ma hư ảnh, hóa thành thần thông một bộ phận, nhưng ở kia kiếm quang trước đó, đều tận vỡ nát phá diệt

sau đó, kiếm khí trực tiếp bạo trảm tại Phật Đà trên thân thể, kia nguy nga thân thể, liền giống bị ở trước mặt gõ một côn, kim diễm tiêu tán, sắc bén vết rách, xuất hiện tại pháp tướng thân thể trung ương