Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 385: Quyển 3 - Chương 190: Chung mạch thành, chúng tinh chi chủ (giữ gốc)
----------------------------------------
Chương 190: Chung mạch thành, chúng tinh chi chủ (giữ gốc)

Lý Hạo lời này, đã coi như là minh xác cự tuyệt

nhưng Ứng Tiêu Tiêu lại không có sinh khí, Lý Hạo có thể nhịn dụ hoặc, ngược lại làm cho nàng có loại thoải mái cảm giác, ở trong mắt nàng, thiếu niên này từ nhân gian liền không giống bình thường, danh lợi tranh đấu, giống như cũng không thể để động tâm, bây giờ, vẫn là nhất quán như thế

chỉ là, mất đi Lý Hạo tương trợ, lần này chinh chiến, đối Thần tộc tới nói không khỏi có chút tổn thất

nàng trầm mặc nửa ngày, nhìn chăm chú Lý Hạo nói: "Nếu không phải ám sát Nguyên Tổ, mà là tương trợ ta Thần tộc, ngăn cản mấy vị Tam Tai Thánh Nhân đâu, ngươi có bằng lòng hay không?"

"Nếu là như vậy, ngươi một mực đem phải giải quyết Tam Tai Thánh Nhân, dẫn chỗ này, bọn hắn như còn muốn làm khó, ta có thể giúp ngươi thu thập hết."

Lý Hạo nói

nghe vậy, Ứng Tiêu Tiêu đã rõ ràng Lý Hạo ý nghĩ, không muốn lẫn vào tiến Nguyên Tổ cùng Thần tộc phân tranh bên trong, cử động lần này hơn phân nửa cũng là xem ở nàng tình nghĩa bên trên, nghĩ đến đây, trong nội tâm nàng đã cảm thấy ấm áp, lại có chút hổ thẹn, nói:

"Lần hạo kiếp này, kia Nguyên Tổ hơn phân nửa cũng tới mời ngươi, ngươi sẽ đáp ứng hắn sao?"

Lý Hạo khẽ lắc đầu: "Đây là các ngươi thị phi, ta gần nhất nghĩ bế quan, không muốn lẫn vào đến những sự tình này bên trong."

Ứng Tiêu Tiêu ngầm nhẹ nhàng thở ra, chuyện này, nàng cũng hi vọng Lý Hạo có thể không đếm xỉa đến, dù sao tại Thủy tổ phục sinh lúc, liền đã hi sinh quá nhiều tộc nhân

"Ta đã biết, gặp lại, ngươi nhiều bảo trọng."

Ứng Tiêu Tiêu nói, nàng nhìn chằm chằm Lý Hạo, biết lần này xa nhau, lần sau lại gặp nhau, không biết sẽ là như thế nào cảnh tượng, hay là, sẽ không còn có cơ hội gặp lại

dù sao trường hạo kiếp này, nàng thân là thần nữ, quyết không thể vứt bỏ chiến, nếu là Thủy tổ lần nữa chiến bại, nàng cũng đem đi theo vẫn lạc, nhưng bọn hắn nhất tộc cẩu thả quá lâu, thà có thể lựa chọn sáng chói vẫn lạc, cũng không muốn lại như thế ảm đạm hèn mọn bốn phía ẩn núp

Ứng Tiêu Tiêu rời đi, Lý Hạo nhìn qua đối phương rời đi phương hướng, có thể nghe được trong không khí vẫn phiêu tán nhàn nhạt hương hoa vị, cái này là đối phương y phục truyền đến hương vị

hắn có chút trầm mặc, biết cái này trên người nữ tử gánh vác chủng tộc sứ mệnh, nhưng chuyến này đến đây mời, nhưng không có nửa phần khó xử chính mình

"Thánh Nhân cũng không thể ngoại lệ, danh lợi cừu hận, công danh, ngươi là có hay không đều có thể chặt đứt đâu . . . "

Lý Hạo nỉ non tự nói

đế kiếm từ trong hư không hiện thân, nghe được Lý Hạo, giống như cảm nhận được tâm tình của hắn, phát ra nhẹ nhàng ông minh đáp lại

Lý Hạo thu hồi ánh mắt, chuyển thân trở lại trong tiểu viện, tiếp tục bế quan tu hành

cùng lúc đó, Ứng Tiêu Tiêu cũng trở về đến Thần tộc bí ẩn trong thần điện

"Thủy tổ đâu?"

Ứng Tiêu Tiêu ở trong thần điện nhìn thấy rất nhiều tộc lão thân ảnh, còn có tổ mẫu, lại không có gặp Thủy tổ, không khỏi dò hỏi

"Thủy tổ đi tiếp ứng tọa kỵ của nó, đầu kia Ly Hỏa Chúc Long hoang thú."

Ứng Thanh Sương nhu hòa nói, chợt nhìn thấy Ứng Tiêu Tiêu biểu lộ giống như hơi khác thường, nói: "Thế nào, kia Hạo Thiên Tôn không đáp ứng sao, thế nhưng là đối điều kiện không hài lòng? Ngươi nói với hắn Thần cảnh sự tình a, thiên tư của hắn mặc dù cực cao, nhưng muốn chân chính đạt tới Nguyên Tổ, hoặc là so sánh cái khác Chí Thánh trình độ, dựa vào thiên tư tu hành là còn thiếu rất nhiều, còn cần nội tình!"

"Cái này với hắn mà nói, là khó được cơ duyên, như Thủy tổ nguyện cho những cái kia cực đạo lực lượng, đủ để trợ hắn bước vào Thần cảnh!"

đạt tới Thần cảnh, liền có thể một bước lên trời, tại Chí Thánh bên trong đều là nhân vật hết sức quan trọng

như thế dụ hoặc, không thể bảo là không lớn

Ứng Tiêu Tiêu tự nhiên cũng biết điểm ấy, chỉ là, nghe được lời của tổ mẫu, nàng lại không nóng lòng giải thích, mà là đôi mắt bên trong lộ ra một tia đắng chát, thấp giọng nói:

"Tổ mẫu, như hắn đáp ứng, Thủy tổ thật sẽ đem kia cực đạo lực lượng cho hắn sao?"

nghe nói như thế, Ứng Thanh Sương giật mình

tại Thủy tổ chưa hồi phục khi còn sống, nàng chưởng quản Thần tộc, tâm tư sao lại đơn giản, nàng sắc mặt biến hóa, nói:

"Tiêu Tiêu, ngươi đang nói bậy bạ gì đó, mặc kệ Thủy tổ như thế nào suy nghĩ, đều có đạo lý riêng, ngươi không nên chất vấn cùng suy nghĩ nhiều!"

nói đến phần sau, ngữ khí của nàng có chút nghiêm nghị lại

Ứng Tiêu Tiêu nhìn xem ngày thường luôn luôn đối với mình cực kì tha thứ ôn nhu tổ mẫu nghiêm khắc một mặt, trong lòng có chút khó chịu, nàng không có cực lực mời Lý Hạo, không chỉ là không muốn kia thiếu niên lẫn vào đến loại nguy hiểm này thị phi bên trong, mà là nàng ẩn ẩn cảm giác được, đối phương như thật đáp ứng, cực khả năng biến thành một con cờ

Thủy tổ để nàng đạo tâm phát thệ lúc, nàng liền mơ hồ phát giác được một chút không thích hợp, nàng cũng không đần, tương phản, nàng đối một ít sự tình cực kỳ thông minh cùng mẫn cảm, cũng nguyên nhân chính là như thế, nàng cảm thấy mình có thể xem hiểu kia thiếu niên trái tim

liền như là, nàng có thể mơ hồ thấy rõ vị này Thủy tổ tâm, giống như không phải như nàng hồi nhỏ chỗ nghe tưởng tượng như vậy, nhân từ ôn nhu

có lẽ, là phủ bụi nhiều năm, cừu hận để vặn vẹo, che đậy lúc đầu tính cách

chỉ là, thân là hậu duệ tử tôn, từ tiểu nhân dạy bảo cùng thực chất bên trong tín niệm, không để cho nàng nguyện nhiều hơn phỏng đoán

Ứng Tiêu Tiêu cúi đầu xuống, giống như tiếp nhận tổ mẫu răn dạy, nửa ngày nàng mới nói: "Ta đã nói với hắn Thần cảnh sự tình, hắn cũng biết hiểu tu thành Thần cảnh gian nan, cử động lần này là đại cơ duyên, nhưng hắn tựa hồ không có hứng thú quá lớn, cũng không muốn lẫn vào đến chuyện lần này bên trong."

Ứng Thanh Sương nhíu mày, nhìn chăm chú nàng, nói: "Tiêu Tiêu, đây là chủng tộc đại sự, ta hi vọng ngươi không nên dính vào tự thân nhi nữ tư tình, đừng quên ngươi là ta tộc thần nữ, gánh vác nhất tộc sứ mệnh, Thủy tổ là thành ý mời, hắn như đáp ứng, đối với hắn chỉ có chỗ tốt, mặc dù cũng có phong hiểm, nhưng cho dù ám sát thất bại, mất đi con đường này, Thủy tổ cũng sẽ lập tức xuất thủ cùng kia Nguyên Tổ giao phong, đến lúc đó Nguyên Tổ không rảnh bận tâm đến đối phương, hắn không có nguy hiểm."

Ứng Tiêu Tiêu nghe vậy, đôi mắt bên trong cay đắng càng hơn

nàng hít một hơi thật sâu, lắc đầu nói: "Tổ mẫu, hắn là thật không muốn."

"Ngươi đã nói với hắn, như hắn đáp ứng, sẽ còn đưa ngươi gả cho hắn, cùng ta Thần tộc liên hợp a, kể từ đó, tương lai hắn tính Thần tộc con rể, như Thần tộc có thể thống trị chư thiên, hắn tất không thể thiếu chỗ tốt." Ứng Thanh Sương chăm chú nhìn chằm chằm con mắt của nàng nói

Ứng Tiêu Tiêu ánh mắt chớp động dưới, quay đầu đi chỗ khác, nói: "Chuyện này ta không nói."

"Vì cái gì không nói?" Ứng Thanh Sương sắc mặt biến hóa, có chút tức giận

"Ta cùng hắn chỉ là mấy lần chạm mặt, loại này đề nghị, hắn sẽ không để ý."

Ứng Tiêu Tiêu nói

"Nhưng ngươi gánh vác chính là Thần tộc, đây là lợi ích kết hợp, ngươi không phải không biết

Ứng Thanh Sương tức giận nói

Ứng Tiêu Tiêu có chút cắn môi, chính là lợi ích kết hợp, nàng mới không muốn, không muốn đem mình xem như thẻ đánh bạc, cũng bị cự tuyệt, nàng biết kia thiếu niên tâm, cực đạo Thần cảnh đều không thể để dao động, nhiều thêm một phần thẻ đánh bạc, cũng chưa chắc liền có thể đánh vỡ kia thiên bình

ngược lại sẽ để cho nàng tại trong mắt đối phương, trở nên giá rẻ, đây là nội tâm của nàng không muốn đi làm sự tình . . 

"Ngươi hồ đồ a . . . "

Ứng Thanh Sương thấy được nàng quật cường bộ dáng, đã là phẫn nộ, lại là bất đắc dĩ, thở dài: "Trách ta ngày xưa đối ngươi quá dung túng, không có để ý tốt ngươi, đây là tộc ta vô số tuế nguyệt trù tính đại sự, ngươi sao có thể bằng tự thân yêu thích đến làm việc, ngươi, ngươi để những cái kia chết đi tộc lão, để ngươi Mạc thúc, như thế nào an tâm?"

Ứng Tiêu Tiêu gặp nàng nâng lên Mạc thúc, trong lòng đau xót, cúi đầu không nói tiếng nào

lúc này, thần điện trong hư không bỗng nhiên truyền đến trận trận ba động

ngay sau đó, một đạo nguy nga thân ảnh bỗng nhiên bước ra, toàn thân giống như thiêu đốt lên liệt diễm, tản ra uy nghiêm khí thế

cùng lúc đó, một cỗ khác yêu dị khí tức hủy diệt hiện lên, nương theo lấy khàn khàn long ngâm, chỉ gặp ngoại trừ Thần Vương bên ngoài, tại bên người còn có một đầu to lớn long tộc

cái này long tộc tản ra cổ lão mãng hoang khí tức, đôi mắt dường như thần dương nội hạch, thiêu đốt lên hừng hực liệt diễm, để không khí đều trở nên vặn vẹo, ẩn chứa hừng hực pháp tắc, toàn thân lân phiến ngầm đỏ, giống như nồng đậm đến cực hạn máu tươi, tản ra huyết tinh cùng sát phạt khí tức

đối cái này bích hoạ bên trong Long Thú, Ứng Tiêu Tiêu cùng Ứng Thanh Sương đều không xa lạ gì, đây là Thủy tổ đã từng chinh chiến lúc đồng bạn, bọn hắn những này tử tôn gọi là Chúc Long Thần

nghe đồn, Chúc Long Thần cùng Long Tổ Thánh Địa Long Thánh, từng là huynh đệ sinh đôi, một vị trốn vào giang hải, tu thành Long Thánh, một vị truy đuổi nhật nguyệt, tu thành Long Thần!

Long Thánh thành lập thánh địa, che chở thiên hạ vảy trùng nhất tộc, tại thượng tam giới giết ra một chỗ cắm dùi

mà Long Thần đi theo Thần Vương, cùng chư thiên đại chiến, từ Thần Vương vẫn lạc, cũng bị phong cấm, mai danh ẩn tích

"Thủy tổ!"

Ứng Thanh Sương cùng Ứng Tiêu Tiêu nhìn thấy Thủy tổ cùng Chúc Long Thần, vội vàng quỳ xuống thăm viếng

điện bên trong rất nhiều tộc lão, cũng đều nhìn lại, ngay cả vội cung kính triều bái, thần sắc kích động

không riêng Thủy tổ trở về, biến mất Chúc Long Thần cũng bị mang về, tựa hồ lại trở lại Thần tộc thời kì mạnh mẽ nhất, kia trong tộc ghi lại thần thoại thời đại muốn giáng lâm!

Thần Vương đôi mắt rơi trên người Ứng Tiêu Tiêu, nói: "Giao cấp cho ngươi sự tình như thế nào, điều kiện kia đối phương nhưng hài lòng?"

Ứng Tiêu Tiêu sắc mặt biến hóa, đầu thấp đủ cho lợi hại hơn, nói: "Đối phương không có đáp ứng, nói không muốn lẫn vào đến những sự tình này bên trong."

"Ừm?"

Thần Vương ánh mắt khẽ biến, trở nên có chút lạnh lùng: "Ngươi đã nói với hắn Thần cảnh sự tình a, hắn biết bực này ban cho, là bực nào cơ duyên sao, bù đắp được hắn tự thân vài vạn năm khổ tu! Đây là tư chất cũng vô pháp xóa đi, nhất định phải dựa vào thời gian tích lũy!"

Ứng Tiêu Tiêu cúi đầu nói:

"Nói qua, nhưng đối phương vô tâm gia nhập chiến tranh, không muốn mạo hiểm."

"Hừ!"

Thần Vương đôi mắt bên trong bắn ra hàn quang, "Nghe nói hắn 30 tuổi không đến, liền tu luyện thành thánh, ỷ vào tư chất thông thiên, xác thực có phần này ngạo mạn tâm tính, nhưng không nghĩ tới cũng chỉ là kẻ hèn nhát thôi, bực này cơ duyên cũng không dám tranh thủ, buồn cười!"

nói, hắn âm thanh lạnh lùng nói: "Hắn không muốn tương trợ, lại cự tuyệt cùng ta tộc thông gia, nếu như thế , chờ bình định Nguyên Tổ, ta tự mình đi nhìn một cái vị này nhân tài!"

hắn ánh mắt bên trong ẩn chứa tức giận cùng sát ý, nếu không phải trở ngại đại chiến, hắn không muốn lại mặt khác gây thù hằn, loại người này hắn sớm liền sẽ giải quyết

Ứng Tiêu Tiêu nghe ra Thủy tổ lời nói bên trong sát ý, sắc mặt có chút tái nhợt, cắn hạ răng, nói:

"Thủy tổ, là ta hành sự bất lực, ta không có nói với hắn lên thông gia sự tình, hắn đối với tộc ta cũng không có ác ý, chỉ là không muốn nhiễm thị phi thôi, mong rằng ngài chớ nên trách tội hắn."

"Ừm?"

Thần Vương nghe nói như thế, ánh mắt bên trong lãnh quang trở nên càng thêm rét lạnh mấy phần,

"Ngươi tại làm trái sắp xếp của ta?"

hắn toàn thân tản mát ra đáng sợ cực đạo lực lượng, từng đợt hắc ám ba động hiện lên, đáng sợ uy áp bao phủ thần điện, rất nhiều tộc lão đều là nơm nớp lo sợ, nhưng ánh mắt bên trong nhưng lại hàm ẩn lấy kích động

Thủy tổ càng mạnh, bọn hắn càng hưng phấn

mà Ứng Tiêu Tiêu tại phần này uy áp dưới, cảm giác thể nội cực đạo lực lượng đều bị phong tỏa, toàn thân huyết mạch đều có loại run rẩy cảm giác, nàng sắc mặt tái nhợt, nói:

"Thủy tổ, ta không phải cố ý làm trái, chẳng qua là cảm thấy đưa ra cũng vô dụng, ta cam nguyện lãnh phạt . . 

"Ngươi không phải là cảm thấy, đại chiến sắp đến, ta liền sẽ không dễ dàng trọng phạt ngươi?"

Thần Vương ánh mắt như lợi kiếm, rơi ở trên người nàng, trong mắt ẩn chứa uy nghiêm cùng lãnh ý

Ứng Tiêu Tiêu cắn môi, không có lên tiếng, mà nàng phía trước quỳ Ứng Thanh Sương lại vội vàng nói:

"Thủy tổ, Tiêu Tiêu nhất thời hồ đồ, xin ngài bỏ qua cho nàng, nàng tuyệt không phải hữu tâm, những năm này Tiêu Tiêu vì Thần tộc bốn phía bôn ba, giải cứu ra rất nhiều tộc lão, cũng là lập công lớn . . . "

Ứng Tiêu Tiêu nhìn xem vừa mới còn nghiêm khắc răn dạy tổ mẫu của mình, giờ phút này lại một mặt khẩn trương vì chính mình cầu tình, bờ môi cắn càng chặt hơn, cảm thấy đau lòng

"Hừ!"

Thần Vương lạnh hừ một tiếng, đánh gãy Ứng Thanh Sương, nhưng nhìn về phía Ứng Tiêu Tiêu ánh mắt, lãnh ý hơi thu liễm, hờ hững nói:

"Kẻ này đã biết ta Thần tộc, liền cuốn vào cái này thị phi trong, ngươi cũng đã biết, hắn không nguyện ý đáp ứng ta Thần tộc, có phải là hay không kia Nguyên Tổ sớm đi tìm hắn? Cho dù không có, như đến lúc đó khai chiến, Nguyên Tổ mời hắn tương trợ đâu?"

Ứng Tiêu Tiêu nghe vậy, vội vàng nói: "Hắn nói qua không muốn cuốn vào, Nguyên Tổ mời hắn cũng sẽ cự tuyệt."

"Hắn chính miệng nói?"

"Ân

"Buồn cười!"

Thần Vương ánh mắt trở nên nghiêm khắc, nói: "Kia Nguyên Tổ điều kiện gì đều không có xách, hắn liền sẽ cự tuyệt? Như đối phương hứa hẹn, cho hắn càng phong phú điều kiện, vô số hương hỏa, hắn còn sẽ cự tuyệt sao?"

Ứng Tiêu Tiêu có chút ngơ ngẩn, nhưng nàng rất nhanh liền lắc đầu nói: "Hắn sẽ cự tuyệt."

Thần Vương thấy được nàng cái này chắc chắn bộ dáng, ngược lại có chút bị chọc giận quá mà cười lên, "Ngươi cũng không phải hắn, làm sao biết hắn sẽ cự tuyệt? Hắn cự tuyệt ngươi, có lẽ không phải chúng ta xách yêu cầu không đủ để cho người ta động tâm, mà là hắn cảm thấy ta Thần tộc thế yếu, dù sao cái này chư thiên Thánh Nhân, lấy Nguyên Tổ cầm đầu, trận doanh cường đại, hắn không muốn tương trợ ta Thần tộc, không có nghĩa là không muốn tương trợ Nguyên Tổ!"

Ứng Tiêu Tiêu trầm mặc, trong óc nàng lại hiện ra kia mặt mũi của thiếu niên, cùng đối thoại, còn hữu nhân gian mấy lần chạm mặt, cùng kia hàng rào tiểu viện đống lửa trước đàm tiếu

ánh mắt của nàng lại trở nên kiên định, nói: "Hắn sẽ không."

"Không nghĩ tới trong huyết mạch của ta, thế mà lại đản sinh ra một người điên."

Thần Vương trong mắt lộ ra mỉa mai, hiển nhiên, đối Ứng Tiêu Tiêu chắc chắn cảm thấy buồn cười, lòng người há lại hằng cổ không thay đổi?

lúc trước hắn cùng Nguyên Tổ, còn từng ngồi cùng bàn mà uống, xưng huynh gọi đệ, về sau, nói quyết liệt cũng liền quyết liệt, nói sinh tử tương bác cũng liền sinh tử tương bác, kia nâng ly cạn chén ở giữa chỗ cởi trần chân tâm, ngược lại biến thành ngày sau xuyên qua mình lồng ngực lợi kiếm!

lòng người . . . Hắn sớm đã nhìn thấu, từ lâu không tin!

cùng tin tưởng kia cái gọi là tình cảm, hắn càng tin tưởng nắm giữ trong tay thật sự lực lượng

chỉ có uy hiếp, duy có sức mạnh, để cho người ta lại càng dễ thần phục

móc tim móc phổi ôn nhu, nhân ái, kết quả là, lại có thể đổi được mấy người viện trợ?

trận chiến kia đánh cho kinh thiên động địa, hắn không riêng thần thể vỡ vụn, viên kia thần tâm cũng vỡ vụn

kia ngày xưa rất nhiều xưng huynh gọi đệ Thánh Nhân, đều chỉ là hờ hững nhìn xem hắn vẫn lạc, từ những người kia đôi mắt bên trong, hắn thấy được sợ hãi, cũng nhìn thấy lạnh lùng, lại không nhìn thấy ngày xưa tình nghĩa

chư thánh . . . Kia dối trá khuôn mặt, hắn nhất định phải xé nát!

đây chính là hắn bất kể bất cứ giá nào muốn trở về, báo thù nguyên nhân!

"Ngươi đã tin hắn, thậm chí siêu việt tin ta, vậy ta liền chờ lấy , chờ đại chiến mở ra, hắn có thể hay không đứng tại kia Nguyên Tổ bên người, có thể hay không, rút kiếm nhắm ngay ngươi!"

Thần Vương cười lạnh, ánh mắt lộ ra một tia trào phúng, nhìn xem kia quỳ nữ tử, trong mắt trừ mỉa mai bên ngoài, lại tựa hồ nhìn thấy mình năm đó, cũng là như vậy ngây thơ ngu xuẩn

cái này liền là huyết mạch của mình a, cái này tựa hồ xác thực là huyết mạch của mình, nhưng, hắn đã không phải là lúc trước hắn!

gặp Thủy tổ không có trách phạt, Ứng Thanh Sương thần sắc khẩn trương rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, nhưng trong lòng thì thở dài một tiếng

"Lão Ứng, ta đói, những năm này bị nhốt phong ở nơi đó, ta thần huyết cạn, cần bổ sung . . . . "

lúc này, bên cạnh Ly Hỏa Chúc Long mở miệng, tiếng nói khàn khàn, lại mang theo vài phần đói khát, con mắt của nó cũng rơi ở phía dưới Ứng Tiêu Tiêu bọn người trên thân, trong mắt giống như chớp động lên quang mang

Thần Vương nghe vậy, lập tức liền nghe ra nó ý tứ, cũng biết cái này lão hỏa kế đúng là chịu khổ

hắn có chút trầm mặc, liền đối với Ứng Thanh Sương nói:

"Chuẩn bị tế sống, chọn lựa một nhóm Bán Thánh, trợ Chúc Hỏa Thần khôi phục thực lực

nghe được hắn, Ứng Tiêu Tiêu ngây người, sắc mặt khó coi, không khỏi ngẩng đầu nhìn về phía kia Chúc Long Thần

chỉ là, kia bích hoạ bên trong hồi nhỏ nghe thấy uy vũ Long Thần, che chở nhất tộc, cùng chư thánh đại chiến tồn tại, giờ phút này lại ánh mắt thẳng vào nhìn xem nàng

nàng từ kia đôi mắt bên trong khiêu động trong ngọn lửa, thấy được tham lam cùng đói khát

Ứng Thanh Sương hơi hơi do dự, liền gật đầu đáp ứng

nàng biết, bọn hắn Thần tộc thể nội uẩn hàm lấy thần huyết cùng thần lực, Thủy tổ cùng Chúc Long Thần đều là tu luyện tới thông lực chung cảnh, cần bọn hắn những này đồng nguyên lực lượng, mới có thể khôi phục

nếu là có thể vì thế phiên đại chiến hiến thân, chắc hẳn cũng sẽ có không ít tộc nhân nguyện ý

Tiểu Thiên Giới, Đạo Thiên Thánh Địa bên trong

tại Ứng Tiêu Tiêu sau khi rời đi, Lý Hạo lại trở lại trong tiểu viện, tiếp tục thông thường tu hành

trừ cô đọng khí mạch bên ngoài, ngẫu nhiên tìm Hồng Nguyệt hạ hạ cờ, tự mình làm điểm nấu nướng mỹ thực, nghiên cứu nấu nướng đạo

nấu nướng đạo kinh nghiệm đã sớm tích đầy, nếu có thể lĩnh ngộ ra nấu nướng Thánh đạo, hắn kiếm đạo cũng có thể đột phá đến mười đoạn, đến lúc đó tự thân kiếm thuật, cũng có thể tiến thêm một bước, đồng thời, Tiên Nhân Chỉ Lộ kiếm thuật cũng có thể tu luyện tới tầng thứ hai, cực cảnh

tại Tiên phẩm kiếm thuật ba cấp độ bên trong, có thể tu luyện tới cực cảnh, đã là ức vạn không một tuyệt thế yêu nghiệt, mang ý nghĩa kiếm thuật chân chính đạt tới thế gian truyền lại nghe, Chung cực một kiếm cấp độ!

hiện tại, hắn chỉ là đụng chạm đến ý, cũng chính là cái này Chung cực một kiếm cái bóng

mặc dù như thế, đối chưa từng gặp qua chân chính Chung cực một kiếm Kiếm Thánh, thậm chí là Biên Như Tuyết trong mắt bọn họ, hắn thi triển Tiên Nhân Chỉ Lộ, đã là kiếm thuật cực hạn

mà chân chính cực hạn, Lý Hạo cũng nghĩ nhìn một chút

về phần cấp độ thứ ba nguyên, liền càng thêm đáng sợ

theo thời gian trôi qua, Lý Hạo khí mạch ngưng kết số lượng càng ngày càng nhiều, trong cơ thể hắn góp nhặt uy thế cũng càng ngày càng nặng, trong lúc giơ tay nhấc chân, đều âm thầm khiên động chư thiên tinh thần lực lượng

cho dù không thi triển ra chư thiên tinh thần mạch, Lý Hạo thể nội tùy thời cũng có thể ngưng tụ ra bàng bạc lực lượng, đủ để một kích trấn áp Tam Tai Thánh Nhân

đảo mắt, nửa năm trôi qua

Lý Hạo thể nội khí mạch số lượng, nhảy lên tới 1464 đầu

theo khí mạch ngưng kết, hắn ẩn ẩn cảm giác, cái này rất nhiều khí mạch, tựa hồ lẫn nhau vây quanh, so sánh chư thiên các cái phương vị, hình thành một loại nào đó trận!

"Tựa hồ . . . Nhanh đến cực hạn."

khí mạch ngưng kết càng nhiều, Lý Hạo loại cảm giác này càng rõ ràng, bây giờ, hắn cảm giác tựa hồ chỉ thiếu chút nữa

cái này khiến trong lòng của hắn cảm thấy tiếc nuối, vốn cho rằng có thể đem chư thiên vô số ngôi sao, đều có thể so sánh, không nghĩ tới vẫn là có cực hạn

Lý Hạo lựa chọn nhất cổ tác khí, đem cuối cùng này cực hạn tu thành

hắn muốn nhìn một chút chân chính chung cảnh sẽ có biến hóa như thế nào

lúc trước mặc dù đụng chạm đến chư thiên tinh thần mạch, nhưng chỉ là tu luyện chung cảnh trên đường, cũng không đến, mà bây giờ, chỉ thiếu chút nữa liền đã tới

rất nhanh, theo Lý Hạo Nguyên thần lĩnh hội, một đầu khí mạch chậm rãi ngưng kết

theo đầu này khí mạch ngưng tụ, chư thiên tinh thần khí mạch, tựa hồ tất cả đều bị kích hoạt, như bốn phương tám hướng bao phủ ở trên người nhìn không thấy tơ nhện, thiên ti vạn lũ, đối ứng nhiều phương vị, đem thân thể của hắn xong bao vây hết

mà vừa ngưng tụ đầu này khí mạch, giống như là hóa thành một đạo trận nhãn, đem toàn bộ tinh thần đại trận, cho kích hoạt lên

1465 đầu khí mạch, phát sinh thuế biến cùng biến hóa, chư thiên tinh thần, tựa hồ tại thời khắc này căn bản Lý Hạo thân thể nối liền cùng một chỗ

Lý Hạo rõ ràng cảm giác được, tinh thần lực lượng đang lưu chuyển, từng đợt nguồn gốc từ tại tinh thần bản nguyên chi lực, tràn vào đến trong thân thể của hắn

tại ở trong đó, có một ít khí mạch phát sinh biến hóa

trong đó, bảy đầu khí mạch, giống như hóa thành bảy đầu long cốt, kéo dài đến trong thân thể của hắn, chống đỡ lấy thân thể của hắn!

tại cái này bảy đầu "Long cốt khí mạch" chống đỡ dưới, hắn rõ ràng là ngồi ngay ngắn ở trong viện, lại tựa hồ như ẩn ẩn ngồi ngay ngắn ở giữa thiên địa, thân thể giống nắm giơ lên toàn bộ chư thiên tinh thần, mà kia bảy đầu long cốt khí mạch, chính là hắn hạch tâm sống lưng!

trừ cái này bảy đầu long cốt khí mạch bên ngoài, còn có một số khí mạch cũng phát sinh biến hóa, giống biến thành tráng kiện mạch lạc, huyết nhục, liên tục không ngừng tinh thần bản nguyên lực lượng, chuyển vận tới, ẩn chứa đáng sợ uy thế, còn có một phần tinh thần ý chí!

cái này ý chí, tựa như nhỏ bé Thiên Đạo lực lượng

Lý Hạo chấn động trong lòng , ấn kiếp trước lý giải, hắn sở sinh sống thế giới, nên cũng là một viên cực đại tinh thần

nhưng ở chỗ này, trên ngôi sao này có Thiên Đạo ý chí, mà những cái kia đầy trời tinh thần, lại là tĩnh mịch, giờ phút này, kia tĩnh mịch tinh thần bên trên, cũng có yếu ớt ý chí truyền tới

những cái kia ý chí, đem sao trời bản nguyên lực lượng, phó thác đến Lý Hạo trong thân thể, truyền lại cho hắn

giờ khắc này, Lý Hạo cảm giác mình giống như là hóa thân chúng tinh chi chủ

những này đưa tới tinh thần bản nguyên khí mạch, biến thành tinh mạch, có 28 đầu!

Lý Hạo nghĩ đến thần triều bên trong Ti Thiên Giam tinh túc thuyết, tam viên tứ tượng nhị thập bát tinh túc

bây giờ, tựa hồ vừa vặn đối ứng trong cơ thể hắn khí mạch số lượng

"Cái này 28 đầu tinh mạch, đối ứng 28 tinh tú chi lực, cỗ lực lượng này, đủ để cùng Chí Thánh so sánh!"

"Còn có kia bảy đầu long cốt khí mạch, có thể tùy thời hô ứng đầy trời tinh thần . . . "

Lý Hạo cảm giác được, cái này đệ nhị chung cảnh nếu là toàn lực kích phát, chỗ tiến vào trạng thái đặc thù, cực kỳ đáng sợ

đến lúc đó, hắn có thể hóa thân Tinh chủ, điều động đầy trời tinh thần chi lực, nếu là Chí Thánh không tá trợ Đạo Kiếp Đế Binh, Lý Hạo cảm giác có thể cùng nó một trận chiến, thậm chí bất bại!

mặc dù hắn chỉ là vừa độ nhân kiếp tân thánh, nhưng đã có cùng Chí Thánh đối chiến vốn liếng

	Bất quá, Chí Thánh trừ tu vi bên ngoài, còn có đáng sợ nội tình, Lục kiếp Đế binh uy thế, Lý Hạo chưa có tiếp xúc qua, trong lòng cũng không có nhiều nắm chắc

hắn còn cần phải trở nên mạnh hơn, mới có thể chân chính đền bù cái này năm tháng dài đằng đẵng nội tình

Lý Hạo tinh tế cảm ngộ thể nội lực lượng, cùng kia mênh mông tinh thần vĩ lực, phần này lực lượng, chư thánh đều không thể chạm tới, đệ nhị chung cảnh mang tới biến hóa, trừ bàng bạc vô tận lực lượng bên ngoài, còn có thực lực cường đại tăng lên

nhưng cái này cũng mang ý nghĩa, Lý Hạo Chu Thiên cảnh, đi tới Chung cực

như vẻn vẹn chỉ là Chu Thiên cảnh tu vi, rất khó tưởng tượng, làm sao có thể đến cái này chung cảnh, chỉ có thể đem hắn cảnh giới tu thành, lại quay đầu tu