Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 387: Quyển 3 - Chương 192: Chính là tại hạ
----------------------------------------
Chương 192: Chính là tại hạ

theo từng đạo pháp tắc bản nguyên dung nhập vào trong thân thể, nồng đậm đạo vận khí tức vờn quanh, Lý Hạo ngồi ngay ngắn ở đình viện bên trong, quanh thân lại giống như là một mảnh hỗn độn tinh không, đại đạo lẫn nhau đụng vào ra xán lạn thần hào quang mang, lôi âm ẩn minh

toàn thân hắn đạo cốt thượng che kín pháp tắc đường vân, thần huyết bên trong chảy xuôi lấy trật tự lực lượng, giống như cùng thiên địa liền thành một khối

một năm này, Lý Hạo mỗi ngày cô đọng pháp tắc bản nguyên, ngự đạo cửu đoạn mang tới phi phàm cảm ngộ, để hắn đối với thiên địa vạn vật, phong hỏa lôi điện các loại đều có thẳng dòm bản nguyên năng lực

theo pháp tắc cô đọng, vạn đạo dung chú đạo thân, Lý Hạo cảm giác nhục thân tựa hồ ẩn ẩn đạt tới càng thêm trình độ đáng sợ

huyết nhục của hắn đã thuế biến đến cực hạn, nhưng huyết nhục có thể dung nạp pháp tắc cùng tự thân Thánh đạo, chỉnh thể lại vẫn đang không ngừng tăng cường

nhục thân chung cảnh, tương đương với một khối cực đoan nện vững chắc thổ nhưỡng, có thể để cho Lý Hạo gánh chịu những lực lượng này

"Công danh . . . "

Lý Hạo lấy ra công danh, đen nhánh thân kiếm kiếp quang ẩn hiện, mũi kiếm chỗ không gian hiển hiện gợn sóng

hắn cầm kiếm tiện tay hoạch trên mu bàn tay, lập tức cảm giác được mu bàn tay máu thịt bên trong, pháp tắc lực lượng nhanh chóng bắn ngược, hóa thành đáng sợ trật tự lực lượng, muốn phản công công danh

nhưng Công Danh Kiếm phong thượng kiếp lực tràn ngập phá hư tính, đem pháp tắc lực lượng tầng tầng xé rách, cuối cùng vạch ra một đạo vết máu , chờ chặt tới xương cốt bên trên, kích thích đến đạo cốt thượng pháp tắc đạo văn, đem kiếp lực đánh xơ xác, mà công danh cũng bị bắn ngược ra tới

Lý Hạo ánh mắt lộ ra mấy phần kinh hãi, công danh trải qua Nhị kiếp, trảm Tam Tai Thánh Nhân như gọt bùn cắt tuyết, hiện tại càng không có cách nào bổ ra hắn xương

mà lại, hắn còn không có tiến vào phòng ngự trạng thái

"Chờ thần huyết đạo cốt viên mãn, chỉ sợ Ngũ kiếp Lục kiếp Đạo Kiếp Đế Binh đều có thể chống đỡ được."

Lý Hạo nỉ non tự nói, ánh mắt lộ ra quang mang, càng thêm chờ mong Văn Đạo cực cảnh lực lượng

sưu!

một thân ảnh đột nhiên đi vào trong tiểu viện, Lý Hạo tùy ý nhìn lại, cười nói: "Phong lão, cái này không tử tế, câu cá cũng không mang theo ta."

Phong Ba Bình mang theo câu cái sọt, theo tay run một cái, bên trong bay lên ra ba đầu yêu ma, thân thể cấp tốc bành trướng biến lớn, đảo mắt có mấy ngàn trượng, bàn núp ở tiểu viện trên không

"Thánh Nhân tha mạng, Thánh Nhân tha mạng . . . "

chờ phát giác được Lý Hạo khí tức, ba con yêu ma như rơi xuống vực sâu, càng thêm sợ hãi, run lẩy bẩy cầu khẩn nói

"Không có đi Thiên Hà, chỉ là Tiểu Thiên Giới bên trong tùy tiện đi dạo, ngươi nhìn cái nào chỉ thích hợp nhắm rượu?"

Phong Ba Bình cười hỏi

ba con yêu ma đều là Văn Đạo cảnh đại yêu, chúa tể một phương tồn tại, ở nhân gian tức thì bị thần triều cúng bái cường giả đỉnh cao

nghe nói như thế, ba con yêu ma dọa đến lợi hại hơn, ngày thường bọn chúng bắt được nhân tộc rút gân lột da hưởng dụng, bây giờ rơi vào nhân tộc Thánh Nhân trong tay, địa vị đảo ngược

"Ở giữa cái này đi, còn lại hai chỉ có thể lại dưỡng dưỡng." Lý Hạo nhìn hai mắt, tùy ý nói, biết Phong lão là đến khoe khoang cá lấy được, xin ăn nha, cũng có, dù sao tay nghề của hắn tại chư thiên đều là nhất lưu

"Được rồi."

Phong Ba Bình cười đến mặt mũi tràn đầy lên nếp nhăn, đem ở giữa con kia kêu rên đến càng thêm thê lương yêu ma lưu lại, còn lại hai con lại câu tiến sọt cá

hắn tiện tay phong cấm con kia kêu rên yêu ma miệng, đối Lý Hạo nói: "Vừa trở về trên đường, nhìn thấy Tiểu Thiên Giới bên ngoài kia Nguyên Tổ Thánh Địa Thánh Nhân tới, đoán chừng lại là tới tìm ngươi."

Lý Hạo có chút nhíu mày, lần trước mời hắn đã minh xác cự tuyệt, đối phương cũng đã biết lập trường của hắn, bây giờ lại thiếu nhân thủ?

" 'Tới thì tới đi, chúng ta ăn trước."

Lý Hạo cũng lười suy nghĩ nhiều, tiện tay một đạo kiếm khí đem kia kêu rên phẫn nộ yêu ma thần hồn xuyên thủng, sau đó liền bắt đầu xử lý cái này mới mẻ nguyên liệu nấu ăn

đun nấu xào chưng nổ các loại, khác biệt bộ vị không cùng ăn pháp

tại Lý Hạo chế tác lúc, mùi thơm phiêu tán, Phong Ba Bình thì cao hứng bừng bừng trở về cầm rượu ngon

rượu đến thịt quen, Lý Hạo cùng Phong lão ăn vào một nửa, bỗng nhiên có tiếng gió đi vào Đạo Thiên Thánh Địa bên ngoài, gõ vấn thánh đại trận

Phong Ba Bình muốn ăn bị đánh gãy, chậc xuống miệng, nhìn thấy người đến, vẫn là đứng dậy đem đối phương thả vào

"Hai người các ngươi . . . "

trừ kia Nguyên Tổ Thánh Địa Thánh Nhân bên ngoài, còn có Hoang Thiên Thánh cũng tới, nghe được đầy viện phiêu hương, nhìn thấy trong hư không lơ lửng từng đạo thức ăn, không khỏi nuốt nuốt nước miếng

Lý Hạo nhìn thấy người quen, lập tức mời mời nàng tới đây ăn chung

kia Nguyên Tổ Thánh Địa Thánh Nhân khẽ nhíu mày, bên ngoài Thần tộc cùng Nguyên Tổ bên này tranh phong tương đối, giao đấu kịch liệt, lúc nào cũng có thể sẽ triệt để dốc sức tương sát, bên này lại một bộ mỹ tửu mỹ thực, không phát giác gì

hắn bất động thanh sắc tới gần, mỉm cười nói: "Hạo Thiên Tôn, một năm không thấy, bây giờ thân thể nhưng có khôi phục chút?"

"Rất nhiều."

Lý Hạo mỉm cười: "Đa tạ nhớ

"Gần đây kia ma tộc càng phát ra hung hăng ngang ngược tàn nhẫn, Nguyên Tổ đem cử hành đồ ma hội, mời các phương Thánh Nhân tiến đến thưởng thức, nhìn Hạo Thiên Tôn chớ có vắng mặt." Vị này Thánh Nhân nói thẳng lên chính sự

đồ ma hội? Lý Hạo có chút nhíu mày, trầm ngâm nói:

"Đã Nguyên Tổ thịnh tình mời, ta đương nhiên sẽ không vắng mặt."

"Vậy liền tại đồ ma hội bên trên chờ đợi các vị." Vị này Thánh Nhân đem thời gian cùng quy tắc chi tiết nói xong, như có thâm ý mắt nhìn Lý Hạo, liền rời đi Đạo Thiên Thánh Địa

"Nguyên Tổ là dự định cùng Thần Vương quyết chiến sao?" Chờ người kia rời đi, Hoang Thiên Thánh bưng một bát canh thịt uống xong, liếm liếm khóe miệng canh nước đọng, lộ ra vui vẻ nét mặt tươi cười, đối Lý Hạo hỏi

"Hạo Thiên nào có biết những này, cái này đồ ma hội, chỉ sợ không đơn giản." Phong Ba Bình cau mày nói

Lý Hạo hướng Hoang Thiên Thánh nhìn lại, lại thấy đối phương lộ ra như hồ ly tiếu dung, tựa hồ khám phá hắn tâm tư

"Thần tộc sự tình, luôn cảm giác ngươi biết so với chúng ta nhiều đây."

Hoang Thiên Thánh cười híp mắt nói, "Nâng lên Thần tộc, cũng cảm giác ngươi ẩn giấu cái gì, đừng quên ta là Hoang Thánh, ở trước mặt ta phải chăng thẳng thắn, ta một chút liền có thể xem thấu."

Lý Hạo có chút không nói gì, nói: "Ngươi thông minh như vậy, sẽ cô độc sống quãng đời còn lại."

"Hừ!"

Hoang Thiên Thánh liếc mắt Phong Ba Bình, lại là lạnh hừ một tiếng, cúi đầu chọn lựa cái khác thức ăn

Phong Ba Bình sắc mặt thoáng có chút mất tự nhiên, ho nhẹ một tiếng, đối Lý Hạo nói:

"Nguyên Tổ phái người ngàn dặm xa xôi mời ngươi, không có đơn giản như vậy, ngươi muốn coi chừng."

"Ừm."

Lý Hạo gật đầu

mấy ngày sau

Lý Hạo cùng Phong Ba Bình hóa thân cùng nhau rời đi Tiểu Thiên Giới, tiến về Thiên Nguyên Giới

chờ đến đến Thiên Nguyên Giới, Lý Hạo lại phát hiện nơi này yên lặng, trên Nguyên Tổ Thánh Địa, cũng chỉ cảm nhận được hai vị Thánh Nhân khí tức, trong đó một đạo hắn có chút quen thuộc

"Ừm?" Phong Ba Bình đôi mắt chớp động

Lý Hạo có chút ngưng mắt, chẳng lẽ đồ ma hội mời là lừa dối?

lúc này, kia Nguyên Tổ Thánh Địa bên trong một đạo Thánh Nhân khí tức phá không mà tới, đi vào Lý Hạo trước mặt, hắn nhẹ nhàng dò xét Lý Hạo một chút, thần sắc nhiều hơn mấy phần phức tạp

"Ngươi thật giống như lại mạnh lên." Tiêu Thiên Vũ thấp giọng nói

lúc trước Lý Hạo đến Nguyên Tổ động phủ, hắn đã thành thánh, cùng Lý Hạo gặp qua một lần, bây giờ gặp lại, lại cảm giác Lý Hạo uy thế càng thâm thúy, quanh thân hình như có đại đạo thời khắc nương theo

"Nguyên Tổ đâu?" Lý Hạo hỏi

"Nguyên Tổ tại Hư Thiên Uyên trấn thủ ma tộc, đồ ma hội cũng ở bên kia cử hành, hai vị xin mời đi theo ta." Tiêu Thiên Vũ giống như nhìn ra hai người lo lắng, mỉm cười nói

Lý Hạo cùng Phong Ba Bình liếc nhau, vẫn là đi theo đối phương, bước vào đến Nguyên Tổ Thánh Địa bên trong

chờ đến đến Thánh Sơn đỉnh, Lý Hạo liền nhìn thấy một đầu to lớn hư không khe hở, thông hướng không biết

"Bên kia chính là Hư Thiên Uyên, hai vị mời đi, sư tôn đã xin đợi đã lâu." Tiêu Thiên Vũ nói

Phong Ba Bình giật mình nói:

"Nơi đây cùng Hư Thiên Uyên cách xa nhau ức vạn dặm, Nguyên Tổ hắn thế mà . . . "

Tiêu Thiên Vũ khóe miệng khó được lộ ra vẻ tươi cười, "Sư tôn yêu thích rất rộng, đối Hư Không Đạo cũng hơi có nghiên cứu."

Lý Hạo ánh mắt ngưng trọng, duy trì một đầu khoảng cách xa xôi như thế hư không khe hở, cái này Nguyên Tổ tại hư không phương diện tạo nghệ, chỉ sợ so với Hư Tổ cũng không kém bao nhiêu

hắn đem thần lực ngưng tụ tại hai mắt bên trong, nhìn thấy kia hư không khe hở chỗ sâu, có mơ hồ cảnh tượng, đúng là Hư Thiên Uyên, lúc này mới yên tâm, lúc này bay vút qua

Phong Ba Bình bỗng nhiên đoạt trước một bước đi đến, đứng tại khe hở biên giới, đầu ngón tay hình như có đạo vận ngưng tụ, rất nhanh, thần sắc hắn giãn ra, khẽ cười nói: "Thật đúng là náo nhiệt."

nói, xông Lý Hạo lộ ra một cái an tâm thần sắc, liền dẫn đầu đi vào khe hở

Lý Hạo mỉm cười, theo sát phía sau

Tiêu Thiên Vũ tại bọn hắn trở ra, cũng đi theo tiến vào trong cái khe, hắn thủ tại chỗ này, chính là vì chờ đợi Lý Hạo

rất nhanh, trên thánh sơn liền chỉ còn lại một vị Thánh Nhân

Hư Thiên Uyên, vị vào hư không biên giới

chung quanh có thể thấy được đầy trời tinh hà, sáng chói chói mắt, thần huy giao ánh

tại mấy trăm vạn dặm bên ngoài, là một chỗ đen nhánh hư không khe rãnh, như đứt gãy hư không thác nước, tựa hồ đem bầu trời đầy sao đều muốn xông quét xuống

mà tại Lý Hạo xuyên qua tới thiên địa khe hở cuối cùng, là một chỗ kết giới bao phủ thịnh hội sân bãi, như lơ lửng trong hư không Dao Trì, bốn phía quỳnh tương ngọc dịch dâng trào, tản ra dị hương

rất nhiều thánh nhân thân ảnh ngồi ngay ngắn hư không, bên người đại đạo nồng đậm, tùy ý nói chuyện phiếm

theo Lý Hạo cùng Phong Ba Bình đến, lập tức hấp dẫn không ít ánh mắt, trong đó một nhiều hơn phân nửa Thánh Nhân, đều gặp Lý Hạo, trong mắt lập tức lộ ra mấy phần kinh hãi

"Kia Hạo Thiên Tôn cũng tới, tôn này hung thần cũng không dễ chọc."

"Vậy thì thế nào, Nguyên Tổ mặt mũi ai dám không cho?"

"Không sai, ngay cả Thực Thánh đều tới, chớ nói chi là hắn."

"Cái này ma tộc xem ra muốn đi đến đường cùng, Nguyên Tổ dù sao cũng là Nguyên Tổ, ma tộc những năm này ẩn nhẫn, thủ đoạn tàn nhẫn, là nên tru diệt."

"Cái này lần kia ma vương đến hiện thân a?"

"Khó nói, kia ma vương tọa kỵ cũng rất hung, chỉ riêng con vật cưỡi kia cũng không phải là tam tai có thể giải quyết."

rất nhiều Thánh Nhân đang thấp giọng giao lưu, ánh mắt thỉnh thoảng quét về phía cái này đồ ma hội cao nhất thượng mấy thân ảnh

chỉ gặp Nguyên Tổ ngồi ở trung ương, tại phía dưới là một vị khác Nguyên Tổ Thánh Địa Thánh Nhân, mày trắng tóc trắng, nhìn qua cực kì nho nhã

còn bên cạnh lại là ba vị đại đạo vờn quanh, khí tức như hoả lò cường thịnh Thánh Nhân, sau lưng đại đạo thần hà chiếu rọi lớn phiến hư không, cực kỳ xán lạn

bọn hắn cùng Nguyên Tổ tùy ý đàm tiếu, nghe phía bên ngoài nghị luận, hơi liếc mắt nhìn lại, nhìn Lý Hạo một chút

lúc này, Lý Hạo đi theo Phong Ba Bình hóa thân cùng nhau bay tới

"Nguyên Tổ."

Lý Hạo khẽ gật đầu, tính chào hỏi, lập tức mắt nhìn kia mày trắng tóc trắng Thánh Nhân, đối phương Thánh đạo nội liễm, khí tức có chút ảm đạm, nhưng Lý Hạo cảm giác đối phương tựa hồ có chút không đơn giản

ngoài ra, bên cạnh ba vị đại đạo hiển lộ Thánh Nhân, cũng so bình thường Tam Tai Thánh Nhân càng mạnh

"Tới, ngồi đi

"

Nguyên Tổ nhìn thấy Lý Hạo, vẻ mặt ôn hòa nói

Lý Hạo lúc này cùng Phong Ba Bình ở bên cạnh ngồi xuống

"Hồi lâu không có xuất thế, nghe nói gần nhất có vị Thánh Nhân cực kỳ loá mắt, vừa thành thánh liền có thể chém giết Tam Tai Thánh Nhân, chính là các hạ a?"

bên cạnh, một vị mang theo hắc sắc cao mạo tử Thánh Nhân lạnh nhạt mỉm cười nói

Lý Hạo nghe trong lời nói có gai, hướng hắn mắt nhìn, "Nếu như chư thiên không có vị thứ hai, vậy cũng chỉ có thể là tại hạ."

lời này nói ra, cái này hắc sắc cao mạo Thánh Nhân lông mày nhíu lại, bên ngoài trong bữa tiệc rất nhiều Thánh Nhân, cũng không nhịn được ghé mắt, trong đó có chút bị Lý Hạo tới cửa đòi hỏi qua thiên địa trân bảo, đối Lý Hạo oán niệm sâu đậm, nghe được Lý Hạo giờ phút này cuồng vọng đáp lại, đã là cười lạnh, lại có chút âm thầm buồn bực, chư thiên còn xác thực không có vị thứ hai dạng này yêu nghiệt

"A, các hạ cái này chẳng phải là sẽ vượt qua Chí Thánh tư chất?" Hắc sắc cao mạo tử Thánh Nhân cũng không ngờ tới Lý Hạo sẽ cùng hắn đối chọi gay gắt, không khỏi có chút cười lạnh

"Ngươi muốn cho rằng như vậy cũng không có cách nào." Lý Hạo thản nhiên nói

lời này thế nhưng là cảm xúc dẫn bạo khí

"Cẩn thận một chút, vị này là Tinh Thánh, cùng Hư Tổ quan hệ không tệ, đoán chừng là bởi vì Hư Tổ tìm ngươi phiền phức." Phong Ba Bình truyền âm nói

"Hư Tổ không tranh quyền thế, tị thế nhiều năm, thế mà bị ngươi giết chết, còn xóa đi Hư Không Thánh Địa, ngươi tính tình so cái này ma tộc, cũng không kém nhiều ít a!" Hắc sắc cao mạo tử lạnh xuống mặt tới

"Đã nhiều năm như vậy, hắn vì sao lại chết, có hay không tìm xem chính mình nguyên nhân, có phải hay không không hảo hảo cố gắng?"

Lý Hạo đạm mạc nói:

"Chư thiên Thánh Nhân, ở đây còn có không ít, cái khác Thánh Nhân ta làm sao không có đi giết, hết lần này tới lần khác giết hắn?"

Tinh Thánh trầm mặc, hắn có chút nổi giận, nhưng nếu hiển lộ ra liền thất thố, bởi vậy chỉ có trầm mặc

"Tinh Thánh tu hành vô số tuế nguyệt, chỉ thiếu chút nữa đặt chân Chí Thánh, ngươi thân là vãn bối, nói chuyện có phải hay không quá mức điểm?"

lúc này, bên cạnh một vị khác toàn thân hắc bào Thánh Nhân lạnh lùng nói

thanh âm hắn tràn ngập từ tính, tựa hồ tính cách cực kỳ kiên cường

Lý Hạo nhìn thoáng qua, bình tĩnh nói: "Nguyên lai Thánh Nhân cũng muốn bài tư luận bối sao?"

"Chư vị."

lúc này, Nguyên Tổ mở miệng, mỉm cười đánh gãy mấy người đối thoại, hắn nâng lên chén rượu, nói: "Hôm nay là trảm ma thịnh hội, không trò chuyện cái khác, kia ma tộc cũng tới, chư vị nhưng có ai muốn lấy kia ma tộc đầu lâu đến trợ hứng?"

đang khi nói chuyện, thịnh hội xa xa mấy trăm vạn dặm bên ngoài, kia hư không đứt gãy khe hở biên giới, một đám trùng trùng điệp điệp thân ảnh cuốn tới

Lý Hạo ngưng mắt phóng tầm mắt tới, liền nhìn thấy một đám kim quang lóng lánh mặc thần giáp bảo giáp đại quân, đứng sừng sững ở Hư Thiên Uyên biên giới

cùng bên kia hạo đãng đại quân so sánh, bên này nhân số không kịp một phần một triệu

nhưng bên này đều là Thánh Nhân, dị tượng xuất hiện, khí thế cũng không so kia Thần tộc đại quân chênh lệch

Lý Hạo nhìn thấy, tại kia Thần tộc đại quân phía trước nhất, một vị đứng tại Long Thần đỉnh đầu nam tử, nguy nga thẳng tắp, người mặc cao chót vót thần khải, như liệt diễm đốt cháy, trong tay xử lấy một thanh trọng kiếm

đỏ tươi áo choàng ở sau lưng phần phật bay múa, như thương khung khí thế đáng sợ uy áp tinh hà

chắc hẳn đối phương chính là vị kia Thần Vương

tại đối phương bên người, Lý Hạo còn chứng kiến một đạo thân ảnh quen thuộc, Ứng Tiêu Tiêu

nàng một thân thiếp thân tinh xảo sáng chói thần giáp, phiêu nhu tóc xanh tại mũ giáp sau bay lên, lộ ra một đôi mát lạnh lạnh lùng đôi mắt

tại Lý Hạo thấy được nàng lúc, nàng tựa hồ cũng nhìn thấy Lý Hạo, ánh mắt rõ ràng nao nao

"Vị kia chính là ngươi nói Hạo Thiên đi, a, ta nói nhưng có sai? Bây giờ đã thành Nguyên Tổ thượng khách!"

Thần Vương ánh mắt sắc bén, mắt nhìn Nguyên Tổ, sau đó liền một chút dọn sạch thịnh hội bên trong cảnh tượng, đối Lý Hạo hắn hiển nhiên cũng thông qua đường dây khác nhìn qua hình chiếu, một chút nhận ra