Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 388: Quyển 3 - Chương 193: Không thể động nàng
----------------------------------------
Chương 193: Không thể động nàng

nghe được Thủy tổ, Ứng Tiêu Tiêu có chút cắn môi, nhìn chăm chú Lý Hạo, rất nhiều suy nghĩ trong đầu phun trào, cuối cùng, nàng chậm rãi lắc đầu nói:

"Có lẽ hắn tới đây chỉ là đi ngang qua

Thần Vương lâm vào trầm mặc, lời này giống một đạo vang dội bàn tay đập vào trên mặt hắn, để hắn cảm thấy một tia tự giễu cùng lãnh ý

hắn lại có dạng này ngu muội huyết mạch, quả nhiên là buồn cười

chứng cứ vô cùng xác thực tình huống dưới, đối phương y nguyên như thế ngu xuẩn thiên vị, hắn thân là Thủy tổ, tựa hồ không có chút nào uy tín

"Đã như vậy, nếu là hắn dám đạp trên chiến trường một bước, ta muốn ngươi tự tay giết hắn!"

Thần Vương từng chữ không có chút nào cảm xúc nói

Ứng Tiêu Tiêu biến sắc, có chút tái nhợt, nhưng cùng chỗ xa xa Lý Hạo liếc nhau về sau, nàng hít một hơi thật sâu, ánh mắt trở nên kiên định, "Ta sẽ đem hết toàn lực vì Thần tộc mà chiến!"

nghe vậy, Thần Vương lười nhác lại cùng với nàng nói nhảm, đối Hư Thiên Uyên đối bên cạnh Nguyên Tổ cất cao giọng nói:

"Lại là loại này tiết mục, đã nhiều năm như vậy, làm sao một điểm trò mới đều không, vẫn là phải mượn chư thiên tay sao ? ! "

thanh âm này trong hư không chấn động, siêu việt thanh âm truyền lại tốc độ, là một loại pháp tắc lực lượng, chấn động tại Thần tộc mấy ngàn vạn đại quân tinh nhuệ bên trong, cũng chấn động tại đồ ma hội đông đảo Thánh Nhân trong đầu

thịnh hội thượng chúng thánh sắc mặt đều biến, Thần Vương thanh âm pháp tắc xuyên thủng bọn hắn hộ thân đại đạo, chấn động tại sọ đỉnh, là một sự uy hiếp

cách xa nhau mấy trăm vạn dặm, đối phương pháp tắc lực lượng liền có như thế ảnh hưởng, nếu là giao chiến, chỉ sợ trong khoảnh khắc liền có thể tạo thành công kích đáng sợ

"Ma Tổ, năm đó ta niệm tình ngươi tu hành không dễ, tạm tha ngươi một mạng, ngươi không cảm giác ân, hôm nay còn muốn giẫm lên vết xe đổ, cái này lần liền mang theo ngươi nhất tộc tội huyết, tại cái này Hư Thiên Uyên giấc ngủ ngàn thu đi."

Nguyên Tổ đạm mạc nói

thanh âm của hắn nhu hòa như gió xuân, đem Thần Vương uy nghiêm bá đạo uy hiếp lực lượng đánh xơ xác, sau đó hướng Thần tộc đại quân gào thét mà đi, từ gió xuân hóa thành mưa lớn mưa to, giống như một trận ẩn chứa kinh lôi bão tố

kia Thần Vương dưới mũ giáp bắn ra hai tia chớp lạnh lẽo hàn quang, đem Nguyên Tổ lực lượng xé rách, xem như lẫn nhau một lần dò xét

"Nguyên Tổ không cần tức giận, cái này Ma Tổ ta mặc dù không địch lại, nhưng này ma tộc nếu có dám vượt Giới giả, ta tất dẫn đầu tru diệt!"

lúc trước kia áo bào đen Thánh Nhân nói

Lý Hạo cũng biết danh hào của hắn, một vị cực lão Thánh Nhân, tên là Minh Thánh

đối phương nửa chân đạp đến nhập Chí Thánh, rất sớm đã từng thu được "Chí Thánh phía dưới vô địch" xưng hô

cùng lúc trước Tinh Thánh, lẫn nhau đều từng huy hoàng qua mấy trăm năm, Chí Thánh không ra vô địch thủ, về sau đều lần lượt quy ẩn lĩnh hội Chí Thánh con đường

chỉ là, một bước này cách xa nhau vô số tuế nguyệt, nhưng thủy chung không thể rảo bước tiến lên, nhưng không hề nghi ngờ, thực lực các phương diện so với đã từng, vẫn còn muốn càng đáng sợ rất nhiều

"Không tệ, ta nghĩ chiếu cố đầu kia Nghiệt Long." Bên cạnh, Tinh Thánh cũng nhiều hứng thú nói

"Nếu là muốn đối phó đầu kia Nghiệt Long, ta ngược lại có thể giúp một tay."

lúc này, bên cạnh kia một mực không có mở miệng dáng người mập lùn nam tử, cũng vừa cười vừa nói

hắn khí sắc hồng nhuận, nói chuyện đồng thời trong tay vẫn đang không ngừng đưa tới thức ăn, trên bàn chúc hắn không bàn nhiều nhất

Lý Hạo nhìn qua kia Thần tộc đại quân, không nói gì

Nguyên Tổ quét mắt Lý Hạo, lạnh nhạt cười nói: "Kia Ma Tổ nếu là ra tay với các ngươi, ta tự sẽ để hắn trả giá đắt."

cái khác Thánh Nhân cũng biết hiểu, kia Ma Tổ như đối những người khác xuất thủ hiển lộ sơ hở, tất nhiên sẽ bị Nguyên Tổ lôi đình một kích

"Kia Hạo Thiên Tôn làm sao không nói chuyện?"

"Minh Thánh cùng Tinh Thánh, đều từng vô địch tại Chí Thánh phía dưới, hắn lập tức đắc tội hai vị, thật là tuổi trẻ."

"Nếu bàn về tư chất, hắn xác thực có này đến khí, nhưng dưới mắt thực tế chiến lực, chung quy nội tình mỏng chút."

rất nhiều Thánh Nhân đôi mắt chớp động, quen biết người lẫn nhau truyền âm nói

lúc này, Hư Thiên Uyên chỗ, Thần Vương nguy nga bất động, mà trong thần tộc lại bay lên ra lần lượt từng thân ảnh, trong đó ngoại trừ Thần tộc tự thân Thánh Nhân bên ngoài, còn có cái khác thánh địa quy thuận Thánh Nhân

trong đó, cũng bao quát lúc trước tộc trưởng, Ứng Thanh Sương

chỉ là, bây giờ Thủy tổ trở về, Thần tộc quật khởi, cái này vị trí tộc trưởng cùng quyền hành, tự nhiên cũng rơi vào Thần Vương thân bên trên, nàng thì trở lại đã từng thân phận, hóa thành Thần tộc lợi kiếm, vì gia tộc dọn sạch chướng ngại

"Ngưng trận, Cực Đạo Hoàng Thương Trận!"

Ứng Thanh Sương sắc mặt nghiêm nghị, thấp giọng quát nói

trong chốc lát, Thần tộc đại quân hành động, từ hải dương màu vàng óng hóa thành từng đoá từng đoá hư không Kim Liên, nở rộ ra, kết thành đại trận

trong trận như có gió lớn nổi lên, cực đạo lực lượng từ trên người mọi người hội tụ tràn vào đến trong trận, từ nơi đó đi ra từng đạo Thần tộc Bán Thánh thân ảnh, tại trận lực gia trì dưới, bọn hắn khí tức bạo tăng, toàn thân xích kim, như trong hư không từ từ bay lên Kim Ô

"Cổ lão Cực Đạo Hoàng Thương Trận, quả nhiên danh bất hư truyền, Bán Thánh đều có thể có so sánh Thánh Nhân lực lượng."

Minh Thánh lạnh lùng nhìn về đây hết thảy nói

hắn nói xong, liền bước ra một bước, trong khoảnh khắc liền xuất hiện tại thịnh hội bên ngoài trong hư không

tại trên người uy thế, trong chốc lát quét sạch thiên địa, hắc ám giống như thủy triều từ thân dâng lên động ra, tựa hồ muốn thiên mạc che đậy

vẻn vẹn một người thân thể, lại tựa hồ như có thể ngăn cản ngàn vạn hùng quân

nhìn thấy Minh Thánh uy thế, đông đảo thánh nhân cũng là vẻ mặt nghiêm túc, ánh mắt lộ ra kiêng kị cùng sợ hãi thán phục

"Uy thế như thế, chỉ sợ đã không thua gì Chí Thánh."

"Hắn hẳn không có trở thành Chí Thánh đi, nếu không không cần thiết che giấu."

"Ta nói, có hay không một loại khả năng, Minh Thánh hiện tại mặc dù không phải Chí Thánh, nhưng đã có thể cùng Chí Thánh giao thủ một hai chiêu rồi?"

nghe nói như thế, rất nhiều trong lòng người rung động, không phải Chí Thánh, lại có thể cùng Chí Thánh giao thủ một hai chiêu? Vậy đơn giản so Chí Thánh còn hi hữu!

"Kia Hạo Thiên Tôn vừa mới không nên quá không coi ai ra gì." Có người nhìn về phía Lý Hạo, nhưng trong lòng thì cười trên nỗi đau của người khác

lúc này, Thần tộc đại quân trước, Ứng Thanh Sương vẻ mặt nghiêm túc, nàng biết Minh Thánh uy danh, tự nhiên cũng biết hiểu Minh Thánh đã từng những cái kia nhiều vô số kể đủ loại kinh người sự tích, đây tuyệt đối là muốn làm làm Chí Thánh đến đối đãi đáng sợ nhân vật

"Vì ta trợ trận, đạo cực thần nghịch!"

Ứng Thanh Sương lãnh túc nói

sáu vị Thần tộc Thánh Nhân, đột nhiên bước ra bộ pháp, tụ tập đến bên người nàng, sau đó toàn thân tuôn ra thần quang, đem Ứng Thanh Sương vây quanh

không cần một lát, Ứng Thanh Sương thân ảnh lần nữa hiển lộ ra, khôi giáp lại giống như là bốc cháy lên ngọn lửa màu vàng, nàng khí thế toàn thân bạo tăng đến một cái trình độ khủng bố, bỗng nhiên hướng kia Minh Thánh phi tốc đánh tới

Minh Thánh nhíu mày, đen nhánh lực lượng đem nó phương viên vạn dặm đều nhuộm đen, liền quang mang đều không thể thoát đi, hắn chủ động nghênh tiếp Ứng Thanh Sương, kích phát ra cực cảnh lực lượng

thần lực, thiên địa mạch . . 

Quy Khư thuấn di!

Minh Thánh trong tay chẳng biết lúc nào nhiều một thanh đen nhánh kiếm, thân kiếm vòng quanh đáng sợ hắc sắc gợn sóng, tràn ngập hủy diệt lực lượng

Lý Hạo thấy có chút ngưng mắt, nhưng rất nhanh lại bình tĩnh trở lại

vừa mới chợt nhìn còn tưởng rằng là kiếm đạo, kết quả là Thánh đạo, chỉ là mượn nhờ kiếm thi triển đi ra mà thôi

bành ! !

trong hư không truyền đến bạo liệt tiếng vang, Ứng Thanh Sương kim quang lại bị kia Minh Thánh Hắc Vực bao phủ, nhưng hình tròn Hắc Vực giờ phút này theo tiếng bạo liệt bắt đầu chấn động kịch liệt

trong chốc lát, tiếng bạo liệt biến mất thời khắc, Hắc Vực giống như bị xé nứt ra, một đoàn ngọn lửa màu vàng bay ra, như kiêu ngạo tôn quý hỏa điểu, bay lên không sau bỗng nhiên một đầu bay bổ nhào qua

ven đường chỗ qua, hư không phá thành mảnh nhỏ, xuất hiện kim sắc thiêu đốt vết rạn

Minh Thánh liền giật mình, giống như không ngờ tới đối phương vậy mà có thể còn sống sót

nhìn xem Ứng Thanh Sương trên người uy thế, hắn ánh mắt trở nên ngưng trọng, đôi mắt hóa thành đen nhánh, ngoại trừ cực cảnh bên ngoài, đỉnh đầu hắn ẩn ẩn xuất hiện một đạo to lớn hắc sắc tinh thần

kia hắc sắc tinh thần tại hắn Hắc Vực ở trong đều có thể nổi bật ra hình dáng, là cực hạn pháp tắc hắc ám,

cái này hắc ám tinh thần xuất hiện, uy thế kinh khủng kéo lên mà ra, Minh Thánh bỗng nhiên đưa tay, lòng bàn tay binh khí chấn minh, từng đợt kiếp lực như sương khói tỏ khắp phiêu khởi

đây là một kiện Đạo Kiếp Đế Binh!

Lý Hạo biểu lộ lại giống đang sững sờ , chờ lấy lại tinh thần lúc, không khỏi đôi mắt sáng lên

kia hắc sắc tinh thần, hắn nhìn ra được, rõ ràng là một chủng loại giống như chư thiên tinh thần mạch thủ đoạn, đó cũng là "Một mạch" !

	Bất quá, cùng nói là mạch, không bằng nói là đối phương đem một ít lực lượng sớm chứa đựng phong ấn, lại làm kéo dài một mạch

mạch suy nghĩ đúng, nhưng lựa chọn sai

	Bất quá, loại này sai lầm lựa chọn, ngược lại cho Lý Hạo cung cấp một điểm mạch suy nghĩ

"Kia kiếp lực, ngược lại là so công danh còn sâu . . . 

Lý Hạo mắt nhìn chuôi kiếm này, ít nhất là tam kiếp Đế binh, tương đương lợi hại

theo đỉnh đầu hắc sắc tinh thần bên trong lực lượng liên tục không ngừng tràn vào, Minh Thánh thân thượng bộc phát ra đáng sợ uy thế, như một tôn trong bóng tối đế quân

bành!

sát na giao phong, đại đạo tàn phá, toàn bộ Hư Thiên Uyên chung quanh đều đang chấn động

hào quang màu vàng óng kia, bỗng nhiên một phân thành hai, phá tan tới

"Tổ mẫu ! ! "

Ứng Tiêu Tiêu thấy cảnh này, con ngươi co vào, vội vàng phi thân mà lên, đi đi qua

cùng lúc đó, Thần Vương dưới chân Long Thần, đáy mắt lộ ra bạo ngược tàn nhẫn sát ý, phát ra một tiếng gầm nhẹ

Thần Vương thân thể bay lên, áo choàng theo gió tung bay, Long Thần từ sau lưng của hắn phóng lên tận trời

hắn không có đứng tại tọa kỵ trên lưng, chính là ngầm đồng ý nó tham chiến

"Kia Nghiệt Long ra, để cho ta tới chiếu cố, nhìn xem Long Thánh vị huynh đệ kia như thế nào?"

Tinh Thánh khóe miệng giương nhẹ, Long Thánh cùng Long Thần là cùng sinh huyết mạch, đều tu thành Chí Thánh, tại lần trước tru sát Thần Vương lúc, Long Thần cũng bị trọng thương, căn cứ hắn đạt được tin tức, còn không có khôi phục lại, chính là trước mắt thích hợp nhất đối tượng luyện tay

bên cạnh, kia mập lùn nam tử cũng cười ha hả đứng lên, đôi mắt có chút phát ra ánh sáng, "Không biết Chí Thánh long nhục hương vị như thế nào?"

Lý Hạo nghe vậy nhìn hắn một cái, đối phương chú ý tới Lý Hạo ánh mắt, đối với hắn cười cười, một bộ hiền hoà bộ dáng

Tinh Thánh thì liếc mắt Lý Hạo, có chút cười lạnh, hắn biết Lý Hạo rất mạnh, nhưng nội tình nông cạn, không dám ra chiến vẫn còn tính toán rõ ràng tỉnh

theo Long Thần xông vào chiến trường, Tinh Thánh cùng Thực Thánh cũng nhanh chóng phá không mà tới

Long Thần nhìn thấy Ứng Tiêu Tiêu đi cứu viện Ứng Thanh Sương, tự thân thì hướng Minh Thánh gào thét đánh tới, lấy công làm phòng

"Lấy nhiều khi ít, thật đúng là ma tộc hành vi." Tinh Thánh lạnh nhạt nói, lại dẫn đầu thẳng hướng Ứng Thanh Sương, nghĩ trước giải quyết vị này Thần tộc Đại tướng, để giảm quân số

Thực Thánh thì trực tiếp quay đầu nhìn về Long Thần phóng đi, tương trợ Minh Thánh

"Tiểu cô nương, lấy trước đầu lâu của ngươi ủ ấm thân đi."

Tinh Thánh nhìn xem chạy tới Ứng Tiêu Tiêu, thần sắc lạnh nhạt, không có coi ra gì, đưa tay hướng muốn đem diệt sát, lẫn nhau chênh lệch quá lớn

nhưng động thủ lúc, sự chú ý của hắn lại tại Thần Vương thân bên trên, nhìn thấy thân thể nguy nga bất động, trong lòng không khỏi cười lạnh

đúng lúc này, đột nhiên một luồng khí lạnh không tên khóa chặt hắn

tựa hồ có đạo gió lạnh dán tại cái cổ, lúc nào cũng có thể sẽ đem nó cắt đứt

Tinh Thánh liền giật mình, sắc mặt đột nhiên biến đổi, hướng kia Thần Vương nhìn lại, lại thấy đối phương cũng không phát ra sát khí, cảm giác kia là từ phía sau truyền đến

"Ngươi?"

Tinh Thánh bỗng nhiên quay đầu, lại nhìn thấy Lý Hạo đã rời đi trong bữa tiệc, bước vào cái này hư không chiến trường, hướng bên này chạy đến

cùng lúc đó, đi hướng Tinh Thánh trước mặt Ứng Tiêu Tiêu, cũng nhìn thấy Lý Hạo thân ảnh , chờ nhìn thấy hắn đạp trên chiến trường, toàn thân dần dần tách ra uy thế, nàng vội vàng thần sắc, lại nhiều một vòng tái nhợt

hai hàng thanh lệ từ gò má nàng bên cạnh chảy ra đến, nàng có chút cắn chặt răng, đáy mắt lộ ra sát ý, hướng Tinh Thánh càng nhanh phóng đi

nhưng Tinh Thánh bỗng nhiên né tránh, xoay người, hướng Lý Hạo lạnh lùng nhìn chằm chằm

"Ngươi hẳn là dự định ở chỗ này cùng ta giao thủ?"

Tinh Thánh ánh mắt băng lãnh

như Lý Hạo gật đầu, hắn ngược lại biết lái nghi ngờ cười to, ý vị này Nguyên Tổ tuyệt sẽ không bỏ qua Lý Hạo, trừ phi tràng chiến dịch này Thần tộc thủ thắng

"Ngoại trừ nàng, cái khác tùy ngươi."

Lý Hạo lười nhác cùng đối phương nhiều lời, Ứng Tiêu Tiêu mạo hiểm như vậy, hắn không thể không cứu

"Ừm?"

lời này vừa nói ra, không riêng Tinh Thánh sửng sốt, vừa muốn tiếp tục tiến đến trước cứu tổ mẫu Ứng Tiêu Tiêu, cũng là thân thể chấn động, thông suốt quay đầu, hướng Lý Hạo nhìn lại

chờ nhìn thấy Lý Hạo không ngừng kéo lên khí thế, Tinh Thánh biết Lý Hạo là chăm chú, Ứng Tiêu Tiêu cũng giống như thế

nàng ngây ngẩn cả người, chợt nín khóc mỉm cười xóa đi nước mắt, nhanh chóng hướng tổ mẫu bên kia tiến đến

"Tổ mẫu."

nhìn thấy vỡ tan kim quang bên trong toàn thân máu me đầm đìa tổ mẫu, Ứng Tiêu Tiêu vừa ngừng lại bi thương, lập tức chạy dũng mãnh tiến ra

"Thay thế ta, thủ hộ tộc . . . "

Ứng Thanh Sương chăm chú nắm lấy Ứng Tiêu Tiêu tay, nói còn chưa dứt lời, thân thể lại bị một cỗ đáng sợ lực lượng hủy diệt từ trong thôn phệ mà ra, thân thể cấp tốc chôn vùi, cái này cỗ hủy diệt lực lượng như ngọn lửa, hướng Ứng Tiêu Tiêu thân thể lan tràn mà đi

Ứng Tiêu Tiêu ngơ ngác nhìn, từ nhỏ phụ mẫu sớm quên, tổ mẫu đưa nàng một tay nuôi lớn, bây giờ lại ở trước mắt hôi phi yên diệt

vụt!

một đạo kiếm minh duệ vang, kia hủy diệt lực lượng bị kiếm khí chặt đứt, đem hư không tựa hồ cũng ngăn cách ra, phân chia thành hai khối thiên địa

"Đừng phát ngốc."

một đạo ấm cùng thanh âm bình tĩnh tại nàng bên tai vang lên, vừa mới thất thần Ứng Tiêu Tiêu lấy lại tinh thần, nghe ra là Lý Hạo thanh âm

nàng quay đầu nhìn lại, lại nhìn thấy Lý Hạo còn đứng ở chiến trường một bên khác, cùng Tinh Thánh đối trì

nàng trong lòng không khỏi xiết chặt, lập tức tỉnh táo lại, giờ phút này Lý Hạo vì nàng xuất thủ, kia tại Nguyên Tổ bên kia như thế nào còn có thể tự xử?

không nói đến về sau, chỉ là trước mắt kia Tinh Thánh, chính là cực kỳ đáng sợ cổ lão Thánh Nhân, gần với Chí Thánh

"Ngươi chạy mau!"

Ứng Tiêu Tiêu vội vàng truyền âm nói, đồng thời, nàng quay đầu nhìn về phía Thần Vương, đối vị kia Thủy tổ truyền âm nói:

"Thủy tổ, cứu hắn, hắn không có gia nhập Nguyên Tổ!"

Thần Vương thần sắc lạnh lùng, Lý Hạo xuất thủ, chỉ là để hắn có chút nhíu mày, nhưng lại chưa quá kinh ngạc

giờ phút này nghe được Ứng Tiêu Tiêu truyền âm, hắn không khỏi cảm thấy một tia phiền chán

"Có lẽ là Nguyên Tổ chỉ thị hắn dạng này tiếp cận ta đây? Bây giờ hắn chỉ có một con đường, chính là cùng ta tự mình mở miệng, giao ra nhập đội!" Thần Vương lạnh lùng truyền âm trả lời

Ứng Tiêu Tiêu có chút há mồm, có chút ngu ngơ ở, chợt sắc mặt một trận tái nhợt

nàng tự nhiên không tin Lý Hạo cố ý nhờ vào đó tiếp cận, nhưng từ Thủy tổ thái độ có thể nhìn ra, Lý Hạo hiện tại tình cảnh cực kỳ nguy hiểm