Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 389: Quyển 3 - Chương 194: Họa tinh sát thánh
----------------------------------------
Chương 194: Họa tinh sát thánh

"Kia Hạo Thiên Tôn đang làm cái gì, thế mà tương trợ ma tộc?"

"Hắn điên rồi sao, đây là phản bội Nguyên Tổ."

"Tinh Thánh như muốn giết hắn, hiện tại không ai sẽ hỗ trợ."

đồ ma hội bên trên, đông đảo Thánh Nhân nhìn thấy Lý Hạo cử động, đều cảm giác có chút điên cuồng, cái này ngay trước mặt Nguyên Tổ ngăn cản Tinh Thánh chém giết ma tộc, cho dù Lý Hạo là tiến vào cổ điện chìa khoá, chỉ sợ cũng sẽ không có kết cục tốt

"Hạo Thiên . . . "

chúng thánh bên trong, Tiêu Thiên Vũ sắc mặt cũng có chút khó coi, không khỏi nhìn về phía kia ngồi ngay ngắn ở sư tôn Nguyên Tổ bên người tóc trắng mày trắng Thánh Nhân, kia là sư huynh của hắn

cũng là Nguyên Tổ Nhị đệ tử, thiên tư tuyệt thế, yêu nghiệt đến cực điểm

không có người biết, đối phương kỳ thật cũng là một vị Chí Thánh

chỉ có hắn biết, sư tôn thực lực, xa so với ngoại giới tưởng tượng còn còn đáng sợ hơn, Lý Hạo một bước này, đi nhầm!

không ít người ánh mắt nhìn về phía Nguyên Tổ, muốn nhìn một chút phản ứng của hắn, lại nhìn thấy Nguyên Tổ thần sắc bình tĩnh, cũng không có thay đổi gì

mà Nguyên Tổ bên người tóc trắng mày trắng Thánh Nhân, đôi mắt lại có chút chớp động, đáy mắt có một tia lãnh ý

hư không trên chiến trường, Tinh Thánh nhìn thấy Lý Hạo thật vì kia Thần tộc xuất thủ, không khỏi nở nụ cười

"Ngươi hẳn là cảm thấy cổ điện cần ngươi mở ra, liền không ai sẽ động ngươi? Coi như Nguyên Tổ hiện tại bảo vệ ngươi , chờ cổ điện mở ra, là tử kỳ của ngươi!"

hắn truyền âm nói

Lý Hạo lười nhác đáp lại, đối phương nghĩ nhiều lắm, hắn chỉ là không muốn nhìn thấy Ứng Tiêu Tiêu chết ở trước mắt, chỉ thế thôi

về phần có tính không phản bội Nguyên Tổ, thì càng là lời nói vô căn cứ, hắn lại không đối Nguyên Tổ tuyên thệ hiệu trung qua, nói gì phản bội

sống thành Thánh Nhân, nghĩ bảo đảm một người tư cách đều không, kia mới có chút tẻ nhạt vô vị

gặp Lý Hạo không có đáp lại, Tinh Thánh lạnh hừ một tiếng, toàn thân tách ra từng đạo tinh quang, tại bên người hư không, trong khoảnh khắc hóa thành một đạo tinh vực

cái này bên trong tinh vực, hiện ra từng khỏa nắm đấm lớn loá mắt quang đoàn, càng ngày càng nhiều, mấy chục trên trăm, hơn ngàn, hóa thành vũ trụ mênh mông

"Để ta xem một chút, ngươi chém giết Hư Tổ lực lượng!"

Tinh Thánh trong mắt hàn quang lạnh lẽo, bỗng nhiên xuất thủ, kia tinh quang bắn ra từng đạo quang mang, đem nó thân ảnh chiếu sáng vô cùng huy hoàng, ngưng tụ tinh quang xuyên thủng hư không, chớp mắt đến đến Lý Hạo trước mặt

quang mang này không cách nào tránh né, quá nhanh, nhưng Lý Hạo quanh thân đạo vực lại tại tinh quang tới gần sát na hiển lộ, tinh quang tại Vĩnh Hằng Đạo Vực bên trong, giống bị dừng lại, nhìn qua trăm ngàn đạo tinh quang, như là cỗ sao chổi, hình tượng cực kỳ mỹ lệ

bành!

sau đó, những này tinh quang như sương khói, bỗng nhiên vỡ vụn

Tinh Thánh nhíu mày, Vĩnh Hằng Đạo Vực, quả nhiên cùng nghe đồn, quả thật có chút lợi hại

"Địa hoàng tinh, trấn!"

hắn đưa tay, trong tinh vực một ngôi sao bỗng nhiên loá mắt, cùng lúc đó, đỉnh đầu hư không bên trên thiên mạc bên ngoài, có Đạo Huyền hoàng quang mang sáng lên, vượt ngang ngàn vạn dặm, bao phủ xuống

"Địa hoàng tinh được thắp sáng!"

"Nghe nói Tinh Thánh có thể điều động chư thiên tinh thần lực lượng!"

"Một ngôi sao, nhưng chính là một chỗ đại thế giới a!"

rất nhiều Thánh Nhân ngưng mắt, đều từ kia Huyền Hoàng quang mang bên trong cảm nhận được mênh mông vĩ lực, dường như Chí Thánh, vận chuyển thiên địa

Tinh Thánh tắm rửa Huyền Hoàng tinh quang, giống như một tôn Đế Hoàng, nhấc chỉ hướng Lý Hạo trấn áp xuống

tại ngón tay hắn nén lúc, một cỗ hạo đãng uy thế tác dụng mà xuống, kia địa hoàng tinh hư ảnh hình dáng, lại xuất hiện tại Lý Hạo đỉnh đầu trên vài trăm thước, che khuất bầu trời, đem quang mang tất cả đều che chắn

như thế cự vật bỗng nhiên hiển hiện, đồng thời lấy bàng bạc uy thế đè xuống, làm người ta kinh ngạc run rẩy

Lý Hạo ngẩng đầu nhìn một chút, thần sắc cũng không biến hóa, cái này Tinh Thánh mượn chư thiên tinh thần lực lượng phương thức, để hắn cảm thấy có chút quen thuộc

hắn dùng đạo vực ngăn cản đồng thời, nhanh chóng giơ ngón tay lên, lấy hư không vì giấy, thiên địa lực lượng làm mực, rải rác vung vẩy một bút, chính là một ngôi sao

từ dưới chân hắn, một viên địa hoàng tinh đồng dạng dâng lên, gào thét lên va chạm mà đi

ầm ầm chấn động tiếng vang triệt Hư Thiên Uyên, hai ngôi sao đều gánh chịu lấy kia địa hoàng tinh ban đầu một phần lực lượng, giờ phút này bị vỡ nát va chạm, tạo thành tác động đến ngàn vạn dặm xung kích

trừ chúng thánh bên ngoài, mấy ngàn vạn Thần tộc đại quân cũng đều bị cái này chấn động âm thanh rung chuyển

như thế trận thế, để Thần tộc đại quân đều lộ ra ảm đạm phai mờ

bạo liệt xung kích qua đi, Lý Hạo thân thể nguy nga bất động, Tinh Thánh cũng giống như thế, chỉ là sắc mặt của hắn có chút thay đổi

cái này thủ đoạn gì? Lý Hạo thế mà có thể phục khắc công kích của hắn, mà lại tựa hồ uy lực càng hơn

"Đáng tiếc, ta chỗ hội họa địa hoàng tinh, chỉ là kia họa bên trong địa hoàng tinh . . . "

Lý Hạo nhìn thấy mình phác hoạ ra địa hoàng tinh lại bị đụng nát, khẽ nhíu mày, trong lòng có chút tiếc nuối, kia đầy trời tinh thần, đều là vẽ ra tới

nếu là chân chính tinh thần, coi đây là họa, lấy tinh uẩn, uy lực sẽ càng đáng sợ

"Không nghĩ tới ngươi cũng lĩnh hội tinh đạo, tuổi còn nhỏ, cũng thực là kinh diễm đến ta." Tinh Thánh lúc này thấp giọng nói

Lý Hạo biểu hiện quả thật làm cho hắn không còn khinh thị, mà cái này cũng mang ý nghĩa, hắn sẽ dốc toàn lực đem nó trấn áp

bành!

hắn đưa tay, trong vòm trời lần nữa có ngôi sao lấp lánh, nhiệt độ chung quanh cấp tốc lên cao, không gian dường như vặn vẹo, đây là thiêu đốt pháp tắc

"Thiên dương tinh!"

Tinh Thánh đem "Mặt trời nhỏ" danh xưng thiên dương tinh lực lượng mượn tới, cái này Hư Thiên Uyên trên không, giống như bỗng nhiên sáng tỏ vô số lần, nóng rực khí lãng tràn ngập

một viên cháy hừng hực tinh thần hạ xuống, hình dáng to lớn, đem Thần tộc mấy ngàn vạn đại quân đều có thể che giấu, nhân số lần này khắc lộ ra cực kỳ tái nhợt, đây chính là đỉnh tiêm Tam Tai Thánh Nhân lực lượng

Lý Hạo ngẩng đầu nhìn một chút, lần nữa đưa tay, cái này lần chăm chú rất nhiều

hắn chăm chú hội họa, ngón tay quấy hư không, như đang vẽ trên bảng tuỳ tiện vẩy mực

trong nháy mắt, toàn bộ Hư Thiên Uyên giống như là sôi trào

kinh khủng nhiệt độ cao đột nhiên kéo lên không chỉ gấp mười lần, cái này nhiệt độ cao dung nhập pháp tắc bản nguyên lực lượng, rất nhiều thánh nhân cũng đều cảm giác được mồ hôi đầm đìa

mà Thần tộc đại quân trước, Thần Vương đôi mắt bên trong hiện lên một vòng lãnh quang, toàn thân tràn ra tinh hồng lực lượng, đem sau lưng Thần tộc đại quân yểm hộ ở

cứ việc có hắn ngăn trở hơn phân nửa nhiệt độ cao, Thần tộc đại quân y nguyên có loại đặt mình vào biển lửa cảm giác, bọn hắn thần khôi đều không thể ngăn cản

từ Lý Hạo dưới chân, giờ phút này toàn bộ hư không đều xích hồng

một viên không có gì sánh kịp liệt dương, từ hạ từ từ bay lên, như mặt trời mới mọc đốt thăng, mang theo vô biên uy thế cùng nóng rực lực lượng

Tinh Thánh giật mình, con ngươi có chút co vào

bành ! !

kia liệt dương gào thét mà lên, cùng thiên dương tinh đụng vào nhau

thiên dương tinh cùng cái này thần dương liệt nhật so sánh, ảm đạm phai mờ, thể tích cũng chỉ có một phần mười

Lý Hạo vẽ không phải thiên dương tinh, mà là kia chiếu rọi chư thiên thần dương

oanh một tiếng, kịch liệt chấn động dưới, thiên dương tinh vỡ vụn, đồng thời, thần dương mang theo thiên dương tinh hài cốt, hướng Tinh Thánh trấn áp tới

Tinh Thánh tóc dài cấp tốc khô héo, huyết dịch cả người đều như muốn sấy khô, hắn ánh mắt lộ ra chấn kinh, Lý Hạo thế mà có thể mượn thần dương lực lượng ? !

hắn khổ tu nhiều năm, chỉ thiếu chút nữa liền có thể trở thành Chí Thánh, kém một bước kia, chính là không cách nào đem thần dương cũng dung nhập vào hắn trong tinh vực

kia tựa hồ không phải thuộc về tinh thần lực lượng

"Phá!"

Tinh Thánh đột nhiên hét lớn một tiếng, tinh vực trở nên chưa từng có sáng chói, vô số tinh quang thắp sáng, tại đầu đội bầu trời bên trên, cũng tựa hồ sáng lên rất nhiều tinh thần

ngay sau đó, từng khỏa tinh thần hình dáng hàng lâm xuống, như thiên thạch hướng thần dương không ngừng xung kích đi qua

bành bành bành ~!

dày như mưa rơi âm thanh âm vang lên, hư không lần lượt rung động, mỗi lần va chạm, tinh thần hình dáng vỡ vụn, bạo liệt oanh minh, giống như khai thiên tích địa tiên thần, cầm trong tay thiết chùy đập lên đại địa, cực kỳ rung động

nhưng mà, thần dương chung quanh thiêu đốt pháp tắc, đem những ngôi sao này hình dáng thiêu đốt, làm cho chúng nó lực va đập trên phạm vi lớn cắt giảm

đồng thời, thần dương cũng là chư thiên tinh thần bên trong, chân chính một ngôi sao

mà không phải kia đầy trời tinh hà, đều là vẽ chế ra

bởi vậy, Lý Hạo giờ phút này vẽ thần dương, ẩn chứa chân chính tinh uẩn!

tốc độ quá nhanh, thần dương quá lớn, trong nháy mắt, kia chấn thiên động địa tiếng va đập tiêu tán, thần dương đem Tinh Thánh thân ảnh bao phủ

một trận ánh sáng màu pha tạp mờ mịt hiển hiện, Tinh Thánh khí tức bỗng nhiên tiêu tán

đồ ma hội bên trên, không ít Thánh Nhân bỗng nhiên đứng dậy, khiếp sợ nhìn xem một màn này

kia cách xa nhau trăm vạn dặm, nhưng này khỏa thần dương quang mang cùng uy thế, giống như gần ngay trước mắt

"Tinh Thánh, chết rồi?"

"Làm sao có thể!"

"Đây cũng quá khoa trương, kia Hạo Thiên Tôn không phải am hiểu kiếm thuật sao, làm sao cũng dùng tới tinh thần lực lượng?"

chúng thánh đều cảm thấy hãi hùng khiếp vía, kia thần dương lực uy hiếp quá mạnh, cảm giác đối mặt Thánh Nhân, đều có thể quét ngang một mảng lớn

nếu là dùng loại lực lượng này công kích thánh địa, chỉ sợ toàn bộ thánh địa đều muốn hóa thành tro tàn

phạm vi lớn, lực phá hoại tỉ lệ thuận, đáng sợ!

chiến trường một bên khác, đang cùng Long Thần chém giết Minh Thánh cùng Thực Thánh, cảm nhận được bên kia kịch liệt động tĩnh, cũng không nhịn được phân tâm, có chút ghé mắt

chờ nhìn thấy kia thần dương đem Tinh Thánh bao phủ lúc, Minh Thánh sắc mặt biến hóa xuống

kia thiếu niên nghe nói mới thành danh, tu hành đến Thánh Nhân còn chưa đủ một giáp, thế mà liền có chiến lực như vậy?

mà lại, đối phương chỉ là nhất tể Thánh Nhân

họa đạo thành thánh?"

bên cạnh, Thực Thánh đôi mắt bên trong lộ ra vẻ kinh ngạc, như có điều suy nghĩ, hắn thực quản thành thánh, xem như cùng chủ lưu một trời một vực, vốn cho rằng như chính mình dạng này, tại chư thiên bên trong đều là khác loại, không nghĩ tới trước mắt lại gặp được một cái đồng loại

mà lại, lúc trước hắn từng nghe nói, đối phương kiếm đạo cao minh, không phải là họa kiếm song tu?

lúc trước Lý Hạo một kiếm chặt đứt Minh Thánh lực lượng hủy diệt, hắn cũng nhìn ra, kiếm đạo xác thực lợi hại

lúc này, Lý Hạo nhìn xem Tinh Thánh khí tức biến mất địa phương, hơi híp mắt lại

hắn không ngừng tay, khí tức đối phương biến mất, là nhục thân hoá khí, nhưng y nguyên có thần huyết lưu lại bên ngoài

đối phương, cũng tu thành thông lực chung cảnh!

"Chôn vùi!"

Lý Hạo chưởng khống thần dương, hướng vào phía trong sụp đổ tự bạo

trong chốc lát, thần dương thượng quang mang nồng đậm mấy chục lần, ngay sau đó, bỗng nhiên vỡ ra

"Không được!"

rất nhiều thánh nhân cũng là biến sắc, vội vàng thi triển Thánh đạo lực lượng, đem tự thân giữ vững

cho dù cách xa nhau trăm vạn dặm, lực trùng kích y nguyên đủ để đối bọn hắn tạo thành ảnh hưởng

mà Hư Thiên Uyên bên kia, Thần Vương sắc mặt trầm xuống, đây là hắn lần thứ nhất tận mắt nhìn đến vị này yêu nghiệt chiến đấu, không nghĩ tới so với hắn mong muốn còn còn đáng sợ hơn

rất khó tưởng tượng, đối phương chỉ là vừa thành thánh không lâu

sau lưng của hắn áo choàng cuốn lên, tinh hồng lực lượng lan tràn, hóa thành một đạo kéo dài ngàn vạn dặm tường, đem Thần tộc đại quân bảo vệ

đồ ma hội bên trên, Nguyên Tổ hơi híp mắt lại, trong lúc đó thân ảnh biến mất

Hư Thiên Uyên trước, Thần Vương giống như phát giác được cái gì, có chút cười lạnh, hắn là cố ý như thế

sưu!

thân ảnh của hắn cũng đột nhiên biến mất

tại ánh mắt của mọi người còn bị thần dương bạo liệt mang đáng sợ hơn xung kích hấp dẫn lúc, một đạo càng thêm đáng sợ vết rách xuất hiện tại thần dương bạo liệt trên không, đem kia bạo liệt lực lượng trực tiếp tách ra

sau đó, cái khe kia mở rộng, như muốn đem toàn bộ thiên khung xé rách

hai đạo thanh xích thân ảnh ở bên trong cấp tốc giao phong, sau đó biến mất tại khe hở chỗ sâu

rất nhiều người nhất thời lấy lại tinh thần, ánh mắt quét tới, phát giác Nguyên Tổ cùng Thần Vương đều không thấy

"Nguyên Tổ xuất thủ!"

"Kia vết rách, là Nguyên Tổ cùng Thần Vương chiến đấu tạo thành, đây chính là đỉnh tiêm Chí Thánh tồn tại chiến đấu ảnh hưởng sao?"

"Kinh khủng, ta thế mà không nhìn thấy thân ảnh của bọn hắn."

"Bọn hắn chiến đấu phương diện, đã vượt qua thánh nhân, loại lực lượng này, cảm giác đều có thể xé rách chư thiên!"

rất nhiều thánh nhân cũng là rung động, cực lực tham vọng, giờ phút này thậm chí không ai đi suy tư Tinh Thánh chết sống

dù sao, trận này chư thiên đại chiến thời khắc quan trọng nhất đến

vô luận Nguyên Tổ vẫn là Thần Vương ai thắng ai bại, đều mang ý nghĩa tiếp xuống có một phương bị huyết tẩy!

chỉ là không nghĩ tới, sáng tạo cái này liên quan khóa một khắc người, đúng là bởi vì Lý Hạo xuất thủ dẫn đến

đồng thời, thần dương bạo liệt quang mang bị trên không vết rách hút đi về sau, nhanh chóng tiêu tán, trong hư không chỉ còn lại một chỗ màu đen nhạt tròn trịa vết tích

diện tích không lớn, nhưng có người chú ý tới, nhìn về phía Lý Hạo ánh mắt, lại nhiều một vòng kinh dị

cái này đen nhạt vết tích mặc dù không bằng Nguyên Tổ cùng Thần Vương giao phong vết rách, nhưng có thể đối hư không tạo thành lâu như thế mà không tiêu tan ảnh hưởng, đã là Chí Thánh cấp bậc lực lượng!

Lý Hạo quét tới, không thấy được Tinh Thánh thần huyết lưu lại, tất cả đều bị chôn vùi

hắn đạo vực thu liễm, ngẩng đầu nhìn lại, ánh mắt rơi vào phía trên chiến trường kia kéo dài vô tận khe hở, lại chỉ có thể nhìn thấy khe hở bên trong hai đạo đáng sợ đại đạo lực lượng, tại không ngừng đan xen va chạm

mỗi lần va chạm tạo thành lực phá hoại, so với hắn vừa dẫn bạo thần dương còn đáng sợ hơn

Lý Hạo vẻ mặt nghiêm túc, uy thế như thế, cho dù hắn toàn lực bộc phát cũng không kịp

trước mắt hắn, cùng Nguyên Tổ cùng Thần Vương bực này đỉnh tiêm Chí Thánh, vẫn là có không nhỏ chênh lệch

rất nhanh, hư không trong cái khe lại thêm ra hai cỗ đáng sợ khí tức, tản ra kiếp lực

Lý Hạo biết, đây là song phương vận dụng Đạo Kiếp Đế Binh

lúc này, chiến trường một bên khác Minh Thánh cùng Thực Thánh, còn có Long Thần cũng đều dừng lại, đều tại mật thiết chú ý một trận chiến này tình huống

bọn hắn giao thủ, chỉ là vì sáng tạo thời cơ, làm cho đối phương lộ ra sơ hở, kết quả cái này thời cơ bị Lý Hạo cho sáng tạo ra ra

mà giờ khắc này Thần Vương cùng Nguyên Tổ chiến đấu, cho dù là thánh nhân cũng khó mà nhúng tay, trừ phi là Chí Thánh

Lý Hạo ngưng mắt nhìn chỉ chốc lát, nhưng không nhìn thấy tình huống cụ thể, ánh mắt của hắn chuyển hướng kia đồ ma hội, lại nhìn thấy kia tóc trắng mày trắng Thánh Nhân, chẳng biết lúc nào lại biến mất

Lý Hạo ánh mắt khẽ biến, cứ việc vị kia khí tức mịt mờ, nhưng hắn cảm giác cực không đơn giản, cũng không kém cỏi Tinh Thánh, Minh Thánh bực này đỉnh tiêm Tam Tai Thánh Nhân

"Thừa dịp bọn hắn đại chiến, ngươi chạy mau."

lúc này, Lý Hạo nghe được Ứng Tiêu Tiêu truyền âm

hắn hướng nữ tử này nhìn lại, nhìn thấy đối phương mặt mũi tràn đầy lo lắng khẩn trương

"Thủy tổ không tin ngươi, không muốn giúp ngươi, lần này chúng ta Thần tộc không bị thua, Thủy tổ còn có át chủ bài , chờ chúng ta thắng, ngươi trở lại."

"Không sao, mặc kệ người nào thắng, ta đều không có việc gì."

Lý Hạo để nàng an tâm, ôn hòa trả lời

chỉ cần cổ điện vẫn còn, hắn liền không có nguy hiểm , chờ đến cổ điện mở ra, hắn cái này chìa khoá trước đó biểu hiện bất kể như thế nào, đều sẽ gặp phải công kích, Lý Hạo đã sớm thấy rõ điểm ấy

dù sao lên xe trước người, đều vui hi vọng có thể đem cửa xe khóa kín, tự nhiên muốn đem chìa khoá hủy đi