Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 390: Quyển 3 - Chương 195: Đạo Tổ
----------------------------------------
Chương 195: Đạo Tổ

nhìn thấy Lý Hạo như thế thong dong, Ứng Tiêu Tiêu nghĩ đến Lý Hạo vừa chém giết Tinh Thánh thủ đoạn, khẩn trương trong lòng cũng không nhịn được buông lỏng xuống

nàng biết Lý Hạo trải qua đủ loại sát kiếp, nhưng đều đều biến nguy thành an, khi đó Lý Hạo còn xa không có thực lực bây giờ

oanh ! !

lúc này, toàn bộ Hư Thiên Uyên đột nhiên đột nhiên chấn động, như thiên băng địa liệt lay động, kia hư không trong cái khe truyền ra đáng sợ chấn động, ngay sau đó có thể nhìn thấy một cỗ giống như Hỗn Độn quang mang tụ tập, chầm chậm hướng khe hở bên ngoài lan tràn

nhưng mà, cái này nhìn như chậm chạp khuếch tán, kì thực lại là chuyện trong nháy mắt

tựa như vũ trụ bạo liệt, thiên trong sát na sụp đổ, Lý Hạo con ngươi co rụt lại, từ kia hỗn độn quang mang bên trong cảm nhận được lực tàn phá kinh khủng lượng

hắn toàn thân tóc gáy dựng lên, đạo vực trong nháy mắt bao phủ lại Ứng Tiêu Tiêu, thân ảnh cấp tốc nhanh lùi lại

cùng lúc đó, một bên khác Long Thần cũng lấy lại tinh thần đến, dẫn đầu liền đằng bay về phương xa

cái khác Thần tộc Thánh Nhân cũng đều hoảng sợ tứ tán đào tẩu

cũng may kia hỗn độn lực lượng tựa hồ có ý thức chếch đi, tránh đi Thần tộc phương hướng, nhưng đồ ma hội bên kia lại không có bất kỳ cái gì yểm hộ

"Cái này, cái này cái gì lực lượng?"

"Hỗn độn, kết thúc?"

"Mau trốn!"

"Thánh đạo đều chôn vùi, kia là Thiên Đạo sao?"

đông đảo Thánh Nhân kinh hãi, đều cảm thấy kinh dị, bốn phía tránh né, đây chính là Nguyên Tổ cùng Thần Vương chiến đấu xung kích?

hư không vết rách bên trong, khởi nguyên cùng kết thúc hai cỗ lực lượng cực hạn va chạm

Nguyên Tổ chưởng nắm khởi nguyên lực lượng, xem khởi nguyên vì vạn vật mở đầu

mà Thần Vương tu luyện cực đạo, tự thân cũng ngưng luyện ra Thánh đạo, hắn Thánh đạo là kết thúc

vạn vật đều sẽ kết thúc, kết thúc cũng là mở đầu

hai người Thánh đạo có dị khúc đồng công chỗ, nhưng lại hoàn toàn khác biệt, liền phảng phất số mệnh bên trong tử địch

giờ phút này, khởi nguyên cùng kết thúc hai cỗ lực lượng, tại riêng phần mình Thần cảnh bộc phát dưới, đạt tới Thánh Nhân cực hạn, đem hư không xé rách, đem hết thảy pháp tắc vỡ vụn, để kia một phương thiên địa bản nguyên nhất hỗn độn hiển lộ ra

hỗn độn nuốt hết hết thảy, bao quát Thánh đạo

chư thánh Thánh đạo, đều đản sinh tại hỗn độn về sau, mà không phải hỗn độn trước đó, bởi vậy không cách nào chống lại

"Không có bọn hắn, chỉ dựa vào ngươi, còn muốn đem cố sự tái diễn a?"

Thần Vương ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Nguyên Tổ, lúc trước uống rượu với nhau, xưng huynh gọi đệ, lẫn nhau cùng chung chí hướng, ai ngờ về sau lại là kẻ thù sống còn!

"Ngươi đây, muốn giết ta báo thù a, ngươi làm được sao?" Nguyên Tổ thần sắc bình tĩnh nhìn xem hắn

Thần Vương trong mắt đột nhiên lộ ra ngang ngược:

"Kia cổ điện muốn mở ra, ta không thể giết ngươi, nhưng tuyệt sẽ không để ngươi toại nguyện!"

"Lúc trước kia thanh đồng tòa cho ngươi, kết quả đây, nhiều năm như vậy, ngươi nhưng có thành tiên?"

hắn nói, không khỏi cười lạnh

Nguyên Tổ đạm mạc nói: "Ngươi biết, ta từ Thái Cổ tu hành đến nay, duy nhất tâm nguyện, chính là muốn nhìn một chút thế giới kia bên ngoài, ngươi đã hiểu ta, liền nên lý giải, nếu ta bước ra một bước kia, ta có thể quay đầu, ta tất nhiên sẽ đưa ngươi dẫn đi."

"Phi!"

Thần Vương nhổ nước miếng, cười lạnh nói: "Nếu ta bước ra, ta cũng sẽ quay đầu mang ngươi tới, ngươi làm sao không cho ta cơ hội này?"

Nguyên Tổ lẳng lặng nhìn hắn một cái, biết đối với chuyện này lại nhiều tranh chấp, không có chút ý nghĩa nào, hắn nói ra: "Vậy liền nhìn xem ngươi có hay không khả năng này đi!"

lúc trước ước định, lẫn nhau cùng nhau trở thành tiên thần huynh đệ, bây giờ lại kiệt lực ngăn cản lẫn nhau thành tiên, cái này cũng có thể chính là vận mệnh châm chọc

chết!"

Thần Vương gầm thét, toàn thân kim diễm càng phát ra bạo ngược, cùng lúc đó, tầng tầng đạo vực điệp gia, trong khoảnh khắc, đạt tới 360 tầng cực hạn

Vĩnh Hằng Đạo Vực!

hắn Vĩnh Hằng Đạo Vực bên trong, tràn ngập vô tận hỏa diễm, giống như là vĩnh hằng hỏa vực, xích diễm thiêu đốt, gánh chịu lấy hắn vô số tuế nguyệt phẫn nộ

theo đạo vực chi lực lan tràn, hắn toàn thân uy thế bạo tăng, kết thúc lực lượng bộc phát ra càng đáng sợ ăn mòn lực

Nguyên Tổ đồng dạng đưa tay, đạo vực tầng tầng lớp lớp, thình lình cũng là Vĩnh Hằng Đạo Vực

hắn đạo vực bên trong, tinh thần tiêu tan, vạn vật sinh trưởng, ngẫu nhiên hóa thành sáng chói mông lung quýt xích sắc thần hà, giống như thiên địa sơ khai hỗn độn quang mang

lẫn nhau đều bộc phát Vĩnh Hằng Đạo Vực, tương hỗ đụng vào nhau, riêng phần mình mượn tới Thiên Đạo lực lượng, phối hợp tự thân Thánh đạo, tương hỗ từng bước xâm chiếm

nhưng lẫn nhau cực cảnh đều giống nhau, chung cảnh cũng đều tu thành thông lực chung cảnh

đệ nhị chung cảnh con đường này, thì có chút khác biệt

Thần Vương tại thiên địa mạch bên ngoài, cô đọng chính là thần mạch, lấy tự thân Thần cảnh Thánh đạo, cưỡng ép mở một đầu thần mạch, quán thông thiên địa, hấp dẫn tứ phương lực lượng, hiệu quả cực kỳ bá đạo, có thể so với hai đầu thiên địa mạch

mà Nguyên Tổ thì là vạn vật mạch

tại thiên địa mạch bên trong, lấy vạn vật vì cái bóng, loại hạ một đạo đạo khí mạch, tạo thành cùng một chỗ, uy lực so Thần Vương thần mạch càng hơn

theo giằng co, Nguyên Tổ khí thế dần dần chiếm thượng phong, vạn vật mạch càng thêm bàng bạc hùng hậu, mắt thấy là phải đem Thần Vương áp chế, trong lúc đó, Thần Vương thể nội khí thế bộc phát, một nháy mắt nghịch chuyển

"Tổ thần mạch, huyết nguyên mới là đệ nhị chung cảnh đường!"

Thần Vương ánh mắt lăng lệ, hắn đã sớm lĩnh giáo qua vạn vật mạch đáng sợ, bởi vậy tại trận chiến đấu này trước, sớm đã tìm hiểu ra khắc chế biện pháp

hắn lấy huyết mạch làm dẫn, lấy Thần tộc dòng dõi vì mạch, thành tựu tổ thần mạch, có thể tùy thời lấy Thần tộc vì mạch, cướp đoạt bọn hắn lực lượng dung nhập tự thân

giờ phút này, hư không khe hở phía ngoài Thần tộc đại quân, thể nội lực lượng, đều từ Thần tộc trong huyết mạch xói mòn, lấy đặc thù con đường, hội tụ đến Thần Vương thân bên trên, loại này tích mạch thủ đoạn, cùng cực đạo tu hành, chẳng những mạnh, mà lại tu hành cực nhanh!

dù sao, hắn đã đã có sẵn sinh sôi khổng lồ dòng dõi số lượng, là một chủng tộc

Nguyên Tổ sắc mặt biến hóa, hắn tu hành dài dằng dặc, nội tình cực sâu, nhưng không thể không thừa nhận, Thần Vương tư chất vang dội cổ kim, xưa nay chưa từng có, tựa hồ cũng sau này không còn ai

mở cực đạo hệ thống tu luyện, bây giờ, lại thông qua huyết mạch mở ra đệ nhị chung cảnh, hai loại sức mạnh chẳng những cường hãn, nhập môn còn đơn giản, lại tu hành cực nhanh, đền bù cùng hắn năm tháng dài đằng đẵng chỗ tích lũy nội tình chênh lệch

theo người khác, hắn mở Thánh Nhân cảnh, thành vì thiên địa ở giữa cái thứ nhất Thánh Nhân, trước đây không có cái gì đường đi làm tham khảo, là tuyệt thế kỳ tài

nhưng mỗi khi đối mặt Thần Vương lúc, hắn đều có loại tự thân ngu dốt bình thường cảm giác

bành!

Nguyên Tổ đạo vực dung nhập Thánh đạo lực lượng, hóa thành vĩnh hằng Thánh Vực, mờ mịt thần hà dường như vạn vật khởi nguyên, hướng Thần Vương vây quanh đi qua

Thần Vương đạo vực đồng dạng chuyển biến, thần hỏa quét sạch, chung mạt lực lượng bao phủ, để hết thảy khô héo tàn lụi, bên trong có thời gian pháp tắc vết tích

tại hai cỗ lực lượng lần nữa cầm cự được lúc, Tổ Long mạch lực lượng hiển lộ ra ưu thế, Thần Vương Thánh Vực dần dần chiếm lĩnh thượng phong

"Hừ, xuất ra ngươi Thái Thương Thần Ấn đi

Thần Vương âm thanh lạnh lùng nói

Nguyên Tổ nghe vậy, như muốn để toại nguyện, trong lòng bàn tay bỗng nhiên đánh ra một vệt thần quang

quang mang kia xoay tròn bay lên, giống như một chỗ cấp tốc phóng đại tiểu thế giới

bành!

hư không rung động, kia là một đạo đáng sợ thần ấn, nhưng lại ẩn chứa Thế Giới chi lực

cái này tuyệt không phải mượn tới một tia lực lượng, mà là, chân chính một tòa tiểu thế giới trấn áp xuống!

Thần Vương cười lạnh, bỗng nhiên rút kiếm, nhưng ngay tại hắn muốn xuất thủ lúc, trong lúc đó một đạo rét lạnh quang mang vạch phá tới

quang mang này cực kỳ đột ngột, bỗng nhiên đâm xuyên đến hắn vĩnh hằng Thánh Vực bên trong, ở bên trong phảng phất có một đầu thông đạo riêng biệt, có thể thông suốt không trở ngại

bành!

Thần Vương không kịp phản ứng, giống như hoàn toàn không thể đoán trước, cao chót vót khôi giáp sau lưng bị đâm xuyên, rét lạnh khí tức bao phủ, đem nó trên người thần diễm đều đông kết

theo rút kiếm, Thần Vương thân thể đột nhiên vỡ vụn

tại vỡ vụn thân thể về sau, là một đạo tóc trắng mày trắng thân ảnh, thần sắc lạnh lùng

nhưng không đợi hắn thu về bàn tay, trong lúc đó, Thần Vương thân thể tại lưng sau khi ngưng tụ mà ra, cơ hồ trong chớp mắt khôi phục như thường

chỉ là, vừa khôi phục như cũ Thần Vương, liền nghênh bên trên đầu giáng xuống Thái Thương Thần Ấn

bành!

Thần Vương thân thể bị Thái Thương Thần Ấn bao phủ, toàn thân Thánh Vực vỡ vụn, bị một cỗ đáng sợ kiếp lực bao phủ

mà lão giả tóc trắng thừa cơ đưa tay, trong hư không xuất hiện từng đạo cấm chế, phải phối hợp thần ấn đem Thần Vương lần nữa phong tỏa

hư không khe hở bên ngoài, thối lui đến xa xa chúng thánh đều là nín hơi ngưng mắt

từ trong cái khe thỉnh thoảng chấn động ra lực lượng, làm cho người kinh hãi run rẩy, kia là đủ để trực tiếp xóa giết Thánh Nhân nguyên sơ lực lượng

"Thần Vương cùng Nguyên Tổ, ai sẽ thắng?"

"Kia Thần Vương so ta tưởng tượng còn mạnh hơn, vốn cho rằng Nguyên Tổ có thể nhẹ nhõm đem nó giải quyết, không nghĩ tới thế mà biến thành đánh lâu dài."

"Chưa thấy qua năm đó trận đại chiến kia đi, đây chính là Thần Vương, tại chư thiên mở nhất tộc tồn tại, một người uy nghiêm chư thiên, nếu không phải chúng thánh liên thủ, năm đó đều chưa hẳn lạc bại?"

"Không sai, cái này Thần Vương yêu nghiệt đến đáng sợ, đoán chừng cũng chỉ có vị kia Hạo Thiên Tôn có thể so sánh."

rất nhiều Thánh Nhân đối Thần Vương xưng hô đều đã đổi giọng, đối phương đã dùng thực lực khuất phục bọn hắn, đang khi nói chuyện không ít người nhìn về phía Lý Hạo

chờ nhìn thấy Lý Hạo bên người Ứng Tiêu Tiêu lúc, rất nhiều nhân tài đột nhiên ý thức được, cùng Lý Hạo giao chiến Tinh Thánh, giống như hồ đã chết!

chém giết Tinh Thánh, cái này nhưng so sánh Lý Hạo liên tục phá hủy mười toà Hư Không Thánh Địa còn muốn làm cho người rung động, dù sao kia Tinh Thánh thế nhưng là Chí Thánh phía dưới vô địch tồn tại

mặc dù Lý Hạo cũng có này danh đầu, đồng dạng là Chí Thánh hạ vô địch, nhưng giữa lẫn nhau cũng có khoảng cách, mà bây giờ, Lý Hạo tuyệt đối có thể xưng đỉnh tiêm!

"Thật là đáng sợ, hắn cách Chí Thánh, giống như chỉ thiếu chút nữa."

"Có thể giết Tinh Thánh, kia Thực Thánh cùng Minh Thánh đều chưa hẳn có thể làm được, nghe nói hắn vẫn chưa tới 30 tuổi, cũng không biết tu luyện thế nào."

"Đợi một thời gian, hắn tu thành Chí Thánh, hẳn là chắc chắn chuyện."

"Như kia cổ điện mở ra, thật có tiên thần đường, hắn chỉ sợ có hi vọng đời này tu luyện thành tiên thần!"

lúc này, chúng thánh nhìn về phía Lý Hạo ánh mắt, thu hồi khinh thị, cũng mất địch ý

lúc trước bị Lý Hạo cướp đoạt qua thánh địa, bây giờ ánh mắt cũng đều thanh tịnh rất nhiều

tại mọi người xì xào bàn tán bên trong, hư không khe hở bên trong đột nhiên một cỗ hạo đãng lực lượng truyền ra, ngay sau đó ba đạo thân ảnh từ bên trong đằng bay ra ngoài

"Nguyên Tổ!"

"Đây không phải là Thiên Nguyên Thánh Nhân sao, nghe nói hắn tu luyện chính là tạo vật Thánh đạo!"

"Hắn nhưng là Nguyên Tổ Nhị đệ tử, vừa mới cũng ở bên trong?"

"Như thế đại chiến kịch liệt, hắn thế mà lông tóc không thương, chẳng lẽ lại . . . "

không ít người biến sắc, nghĩ đến một loại đáng sợ suy đoán. Đối phương cũng là Chí Thánh?

loại kia công kích dư ba, không phải Chí Thánh, rất khó tưởng tượng có thể chống đỡ đỡ được

thế nhưng là, đối phương nếu như là Chí Thánh, kia Nguyên Tổ không khỏi cũng thật là đáng sợ

trước mắt chư thiên, còn không có vị kia Chí Thánh, có sư tôn cùng kế thừa

lúc này, Thần Vương một thân khôi giáp nhuốm máu, ánh mắt âm tàn, xông Nguyên Tổ nói: "Ta chờ ngươi!"

nói xong, chuyển thân vung lên áo choàng, đem tất cả mọi người đều bao phủ đi vào

chờ nhìn thấy Lý Hạo bên người Ứng Tiêu Tiêu không có thụ áo choàng pháp tắc ảnh hưởng, hắn lạnh lùng mắt nhìn, chuyển thân bước vào thiên địa khe hở, ngắn ngủi hô hấp ở giữa, liền triệt để mất tung ảnh

Nguyên Tổ sắc mặt trầm mặc, không nói gì, cũng không có đuổi theo

chúng thánh thấy thế, đều có chút ngơ ngẩn, cứ như vậy, để kia Thần Vương đi rồi?

đối phương bất tử, nhất định còn muốn ngóc đầu trở lại, nhưng Nguyên Tổ không có động thủ, chúng thánh tựa hồ cũng ngửi ra một chút hương vị

cái này Nguyên Tổ cùng Thần Vương, lẫn nhau giống như đạt thành một loại hợp tác

cái này chư thiên cường đại nhất hai người có thể liên thủ làm sự tình, chỉ có một cái

hoặc là, có thể để bọn hắn dừng tay lý do, cũng chỉ có cái này một cái

nghĩ đến đây, ánh mắt mọi người lập tức rơi trên người Lý Hạo

chờ nhìn thấy Lý Hạo, cũng liền chú ý tới Lý Hạo bên người Ứng Tiêu Tiêu

đây chính là Thần tộc thần nữ!

giờ phút này, Thần Vương cùng Thần tộc đại quân đều rút lui, chỉ còn lại vị này thần nữ ở đây

một chút hàm ẩn sát ý ánh mắt đảo qua Ứng Tiêu Tiêu, Ứng Tiêu Tiêu có chút nhíu mày, lại không e ngại

"Đi thôi, yến hội tan cuộc, chúng ta cũng cần phải trở về." Lý Hạo nói với Ứng Tiêu Tiêu

hai người chuẩn bị rời đi, Nguyên Tổ chợt gọi lại Lý Hạo, dường như lẳng lặng nhìn hắn một lát, mới mỉm cười nói: "Một năm sau chính là cổ điện mở ra thời gian, ngươi phải cẩn thận một chút, có ít người không hi vọng tiên thần đường mở ra, có thể sẽ tìm ngươi phiền phức."

Lý Hạo gật đầu

sau đó liền mang theo Ứng Tiêu Tiêu cùng Phong lão hóa thân, bước vào thiên địa khe hở rời đi

chúng thánh hai mặt nhìn nhau, Nguyên Tổ không trách tội Lý Hạo, những người khác lại không dám ngăn trở

Tinh Thánh đều không phải là Lý Hạo đối thủ, ở đây trừ Nguyên Tổ tự mình xuất thủ bên ngoài, chỉ có kia tóc trắng mày trắng Thiên Nguyên Thánh Nhân có thể ngăn cản

Tiêu Thiên Vũ ánh mắt phức tạp, vốn cho rằng thành thánh sau sẽ cùng Lý Hạo co lại cự ly ngắn, không nghĩ tới ngược lại kéo đến lớn hơn, Lý Hạo tăng lên có thể xưng thần tốc, đã có loại tiếp cận sư tôn cảm giác

tại Lý Hạo sau khi rời đi, cái khác Thánh Nhân cũng đều lần lượt cùng Nguyên Tổ tạm biệt

bọn hắn biết lại gặp nhau, chính là một năm sau cổ điện

một năm thời gian rất ngắn, đối Thánh Nhân mà nói, tựa như thời gian trang này sách nhếch lên một góc, từ hôm nay lật đến ngày mai

đối Lý Hạo tới nói, thời gian một năm đủ để làm rất nhiều chuyện

đánh cờ, thùy điếu, lĩnh hội, nấu nướng . . 

Lý Hạo đối nấu nướng càng ngày càng đầu nhập, cảm giác chỉ kém một phần thời cơ cảm ngộ

ngoại trừ nấu nướng bên ngoài, Lý Hạo đem pháp tắc không ngừng cô đọng, nhục thân rốt cục triệt để hấp thu cửu đoạn ngự đạo đủ loại cảm ngộ, pháp tắc nhục thân hợp nhất!

theo đạo cốt thần huyết viên mãn, Lý Hạo cảm giác đụng chạm đến một loại huyền diệu lại khó mà hình dung cảm giác bên trong

có qua mở cực cảnh kinh nghiệm, Lý Hạo biết, đây là cực cảnh trạng thái

hắn phảng phất hóa thân đại đạo, không thể xóa nhòa, đồng thời Tích Huyết Trùng Sinh khép lại tốc độ, cũng có thể tác dụng tại cái này trạng thái đặc thù bên trên

phải biết đại đạo không cách nào bị phá hủy, trừ phi một loại nào đó cực đoan lực lượng kinh khủng, mới có thể đem xé rách, nhưng không phải xóa đi

nhưng phối hợp Tích Huyết Trùng Sinh, cho dù bị xé nứt cũng có thể đảo mắt khép lại!

gặp lại lúc trước Nguyên Tổ cùng Thần Vương giao chiến hỗn độn xung kích, Lý Hạo có lòng tin có thể chặn, đơn thuần thủ đoạn bảo mệnh, hắn cảm giác mình so với Chí Thánh, khả năng cũng không có gì sai biệt, thậm chí một số phương diện càng mạnh!

Văn Đạo cực cảnh . . 

Lý Hạo đem nó mệnh danh là "Đạo Tổ" !

ngoại trừ hóa thân đại đạo bên ngoài, còn có rất nhiều thủ đoạn, trọng yếu nhất chính là, Lý Hạo có thể cùng Thiên Đạo có mơ hồ cảm ứng cùng câu thông

nói cách khác, chính là nhìn trộm thiên ý, đây là Chí Thánh mới nắm giữ năng lực!