Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 393: Quyển 3 - Chương 197: Tiên thần di hài
----------------------------------------
Chương 197: Tiên thần di hài

Nguyên Tổ chờ đông đảo Thánh Nhân tới chỗ này, thần sắc như thường, cũng không quá nhiều kinh ngạc, đã từng cổ điện lần đầu hiện ra ở thế gian lúc, liền từng bộc phát kịch liệt tranh đoạt chém giết

kia cuối thông đạo tàn phá vết rách bên trong, có không ít chính là bọn hắn tranh đoạt dấu vết lưu lại

Thần Vương nhìn qua nấc thang kia trên không đãng địa phương, nơi đó vốn nên có một trương thanh đồng thần tọa, năm đó tranh đoạt hắn tặng cho Nguyên Tổ

nhưng bây giờ, đối phương y nguyên không có có thể trở thành tiên thần

hừ

Thần Vương hừ lạnh, liếc mắt Nguyên Tổ, nhanh chân đi đi

cổ điện bên ngoài, Thánh Nhân có thể thăm dò khu vực, cơ bản đều bị thăm dò qua, đã nhạn qua nhổ lông, không có cái gì bảo vật lưu lại

Lý Hạo theo bọn hắn xuyên thẳng qua thông đạo, một đường xâm nhập đến cổ điện bên trong

cổ điện này bên trong tự thành một đạo bí cảnh, cực kỳ rộng lớn, phảng phất một tòa thần triều đế cung

bát ngát Duyệt Tướng Đài, ven đường có mấy tòa cổ lão pho tượng, khắc lấy một tôn đỉnh thiên lập địa, tuấn lãng tuyệt trần thanh niên

ánh mắt nhìn ra xa phía trước cổ điện, đôi mắt bên trong giống như phản chiếu tinh hà, sinh động như thật

Lý Hạo có chút ngưng mắt, cái này pho tượng quanh thân có đạo vận vờn quanh, hắn ẩn ẩn cảm giác, nếu là đụng vào pho tượng, có thể sẽ kích thích ra một loại nào đó ngoài ý muốn tình trạng

mặt khác, cái này pho tượng trình độ cũng cực cao, chí ít có tám chín đoạn, đem đối phương một tia đạo vận phong tỏa trong đó, dù là chỉ có thể bắt giữ một phần trăm, cũng làm cho người có loại cảm giác không dám nhìn thẳng

"Đây chính là cổ lão tiên thần."

có Thánh Nhân ngưỡng vọng pho tượng, ánh mắt lộ ra hướng tới quang mang

tiên thần mặc dù tuyệt tích, nhưng lưu lại đủ loại di tích, lại từng để lộ tiên thần thần bí một góc, càng để cho người ta lưu luyến quên về

"Chớ tới gần, nếu để cho pho tượng nhiễm đến đại đạo, không có quả ngon để ăn."

có tư lịch lão Tam Tai Thánh Nhân đối một chút chưa từng tới Thánh Nhân nhắc nhở

Lý Hạo nhìn thấy, có hai bức tượng điêu khắc đầu đứt gãy, đạo vận tiêu tán, nghĩ đến là năm đó thăm dò dẫn đến

"Nơi này là bái tiên đài, mặt trước cái kia là tế thiên đài, chúng ta đều đã thăm dò qua."

Nguyên Tổ đối theo sau lưng Lý Hạo nhẹ giọng giới thiệu nói

"Từ cái khác di tích cùng một ít cổ lão thế gia văn hiến bên trong ghi chép, những cái kia thế gia tổ tiên từng cùng tiên thần có tiếp xúc, được mời tới đây làm khách."

"Bái tiên đài là cổ điện này chủ nhân tiếp nhận tiên thần triều bái địa phương, cổ điện này chủ nhân chẳng những là tiên thần, tại tiên thần bên trong đều có cực cao địa vị."

"Bên kia chính là tế thiên đài, tế bái Thiên Đạo."

Nguyên Tổ chỉ đi

tại bái tiên đài cuối thông đạo, chính là một chỗ bát ngát đài cao, như là một ngọn núi lớn nguy nga, phía trên có tế tự cờ xí, nhưng đã tàn phá phai màu

nơi đó còn có không ít máu tươi, nhưng không có cái gì tạp vật, tựa hồ cũng bị cướp sạch qua

Lý Hạo yên lặng mắt nhìn, những này Phong lão cũng đã nói với hắn

"Bên kia là phong đạo đài, cũng chính là cổ điện chân chính hạch tâm địa phương, cần thứ sáu cực cảnh mới có thể mở ra, bên trong ngoại trừ tiên thần đường bên ngoài, hẳn là còn có không ít bảo vật."

Nguyên Tổ ở phía trước dẫn đường, đối Lý Hạo mỉm cười nói: "Cái này lần dựa vào ngươi mới có thể đi vào, đến trong thời gian có bảo vật gì, ngươi cứ việc chọn tuyển."

Thần Vương nghe được cười lạnh một tiếng, không nói gì

Lý Hạo chỉ là nhẹ nhàng gật đầu, bên trong tình huống như thế nào còn không người biết được, như thật có đỉnh tiêm bảo vật, quỷ mới sẽ để hắn trước tuyển, nhưng đối phương cái này lời hay xác thực nói kéo hảo cảm

không bao lâu, một đoàn người trùng trùng điệp điệp đi vào phong đạo đài trước

cổ điện này bên trong bao la vô cùng, có không ít cơ quan cùng cấm chế, nhưng lúc trước khu vực bên ngoài đều bị thăm dò qua, một đường thông suốt

đám người lần lượt đều đến phong đạo đài, Lý Hạo thần sắc trở nên ngưng trọng lên, chỉ gặp nơi này là một chỗ cửa lâu, lại có nồng đậm đạo vận khí tức lượn lờ, chung quanh ẩn ẩn hàm hư không cắt chém lực lượng

nếu là cưỡng ép xông vào, tất nhiên sẽ phát động một thứ gì đó

"Nơi này là một loại Chân Vũ Bát Cực Trận!"

Nguyên Tổ đưa tay, một sợi lực lượng đụng vào tại cổ môn lâu trung ương, liền giống như chạm đến trong không khí sóng nước, tràn lên từng cơn sóng gợn

cùng lúc đó, bên trong giấu giếm một đạo cấm chế hiển lộ ra

"Trừ thứ sáu cực cảnh lực lượng bên ngoài, còn lại đều cực cảnh lực lượng, chúng ta đều có."

Nguyên Tổ nói

cái này Chân Vũ Bát Cực Trận, cũng là rất nhiều Thánh Nhân cầm sinh mệnh đến dò xét ra tới, còn tập hợp chư thiên rất nhiều đỉnh tiêm trận pháp đại sư mới phá giải ra

cần võ đạo tám cảnh cực cảnh lực lượng, theo thứ tự bổ sung, mới có thể đem trận này mở ra

tại Nguyên Tổ dứt lời, chúng thánh ánh mắt đều rơi vào Lý Hạo thân bên trên

Thần Vương cùng Hỗn Thiên Thánh Nhân các loại, cũng đều nhìn chăm chú Lý Hạo, trong chư thiên, duy có thiếu niên ở trước mắt, chưởng nắm kia thần bí thứ sáu cực cảnh

Lý Hạo thần sắc nhìn như bình tĩnh, hắn biết, một khi trận pháp mở ra, mình duy nhất tính liền không trọng yếu nữa, đến lúc đó liền phải bằng bản sự bảo mệnh

mà bây giờ tình thế, cũng dung không được hắn cự tuyệt, trước mắt cánh cửa này sau lầu mặt, liền để cho chư thiên Thánh Nhân đều điên cuồng khao khát đồ vật

hắn hít một hơi thật sâu, đem cực cảnh lực lượng từng cái hiển lộ

võ đạo tám cảnh, theo thứ tự là Thông Lực, Chu Thiên, Kế Hồn, Thần Du, Thập Ngũ Lý, Thiên Nhân cảnh, Tam Bất Hủ, Tứ Lập!

mà đối ứng cực cảnh, thì là Thần Lực, Thiên Địa Mạch, Thiên Địa Pháp Tướng, Nguyên thần, Quy Khư, Hóa Tiên, Bất Tử Bất Diệt, Vĩnh Hằng Đạo Vực!

theo Thần Lực, Thiên Địa Mạch chờ cực cảnh lực lượng dần dần hiển lộ, Lý Hạo đem những lực lượng này đưa vào đến trước mắt hiển lộ Chân Vũ Bát Cực Trận bên trong

trong trận hiện ra từng đạo quang mang, từng cái được thắp sáng

đợi đến thứ sáu cực cảnh lúc, Lý Hạo tóc hóa thành ngân bạch, đưa tới thiên địa chi lực, đem cỗ này Hóa Tiên lực lượng, cũng đưa vào đến trong trận pháp

trong trận nổi lên màu trắng bạc hào quang sáng chói, toàn bộ trận pháp biến đến vô cùng loá mắt

trừ Hóa Tiên bên ngoài, cái khác cực cảnh, Nguyên Tổ chờ Chí Thánh đều đã chưởng nắm

nhưng biết Lý Hạo cũng chưởng nắm, bởi vậy không ai xuất thủ, giao cho Lý Hạo một người liền có thể mở ra

theo Vĩnh Hằng Đạo Vực lực lượng tràn vào, Chân Vũ Bát Cực Trận quang mang trước nay chưa từng có sáng chói, tám loại sức mạnh bỗng nhiên xoay tròn, hóa thành một cỗ mông lung hỗn độn lực lượng, ngay sau đó, một loại nào đó phủ bụi cổ lão cấm chế từ từ mở ra

kia môn lâu trước gợn sóng dập dờn, như nước màn tiêu tán

cảnh tượng bên trong lại cùng lúc trước sở kiến, phát sinh cực biến hóa lớn, kia là một đầu u ám, âm lãnh thông đạo, như ngọn núi hang động

từng đợt hư thối mùi tỏ khắp ra

chúng thánh sắc mặt đều là khẽ biến, vẻ mặt nghiêm túc

sưu!

Nguyên Tổ thân ảnh bỗng nhiên xông ra, cực tốc tiến vào môn lâu sau

một đạo khác xích hồng thân ảnh đồng dạng lao vùn vụt mà ra, cơ hồ xuống dốc sau hắn nhiều ít, chính là sớm đã vận sức chờ phát động Thần Vương

gặp hai cái vị này đều xuất thủ trước, cái khác Chí Thánh cũng không có dừng lại, mặc dù bên trong hết thảy là không biết, có hung hiểm ẩn tàng, nhưng cầu phú quý trong nguy hiểm, nếu là rơi ở phía sau, bên trong có bảo vật gì cũng không đến lượt

Pháp Thánh, Y Thánh, Mặc Thánh chờ tất cả đều nhanh chóng truy chạy tới

Lý Hạo ngưng mắt mắt nhìn, cũng theo sát ở phía sau, đồng thời âm thầm phòng bị lên cái khác Thánh Nhân

lúc trước cái này phong đạo đài không có mở ra trước, không ai sẽ tập kích hắn, mặc dù có, Nguyên Tổ bọn hắn cũng sẽ tương trợ, sẽ không để cho hắn xảy ra chuyện, nhưng bây giờ lại khác biệt

hắn giá trị lợi dụng đã không có

cũng may, giờ phút này đều nóng lòng thăm dò bên trong, cũng không người đến tìm hắn để gây sự

Lý Hạo đi theo tại Chí Thánh đằng sau, nhìn thấy cái này u ám trong thông đạo, ven đường lại có không ít thi thể, đã hư thối thành bạch cốt

trong không khí tràn ngập khó ngửi thi xú, Lý Hạo quét về phía những này thi thể, lại nhìn thấy xương cốt thượng đều có đạo văn, giống như hắn, ngưng luyện ra đạo cốt!

nhưng bọn hắn tựa hồ không có thể đem thần huyết cũng luyện thành đạo lực, nếu không huyết nhục cùng đạo cốt cùng ở tại, sẽ không hư thối thành bạch cốt

Lý Hạo không có nóng lòng đuổi theo, thật có bảo vật, những cái kia Chí Thánh tất nhiên tranh đoạt, thà rằng như vậy không bằng đi chậm một chút, cũng có thể tránh thoát Hỗn Thiên Thánh Nhân nhìn trộm

tại Lý Hạo vừa đi vừa nhìn lúc, cái khác Thánh Nhân lại tranh nhau đuổi theo mà đi, có ít người rất nhanh liền vượt qua Lý Hạo

"Những này thi hài, hơn phân nửa là tiên thần."

Kiếm chủ đuổi theo đến Lý Hạo bên người, chậm lại tốc độ, thấp giọng ngưng trọng nói

"Đừng xem, có nhiều như vậy tiên thần thi hài, ở trong đó khẳng định có tiên thần chi lộ!"

Kiếm Thánh từ bên cạnh lướt qua, nói nhanh, chợt liền cũng không quay đầu lại truy hướng thông đạo chỗ sâu

Kiếm chủ nhìn Lý Hạo một chút, nói: "Ngươi là lo lắng Hỗn Thiên Thánh Nhân a?"

Lý Hạo khẽ gật đầu, đối với hắn nói: "Ngươi đi trước đi, không cần phải lo lắng ta."

Kiếm chủ nghĩ nghĩ, nói: "Được, ta trước đi dò thám tình huống."

hắn biết mình lưu tại Lý Hạo bên người, kia Hỗn Thiên Thánh Nhân như muốn đối phó Lý Hạo, hắn cũng không giúp được một tay

lúc trước Lý Hạo tại Phật Môn gặp nạn, hắn rút kiếm còn có thể vì đó làm dịu nguy cơ, nhưng bây giờ Lý Hạo đối mặt địch nhân, đã hoàn toàn không phải hắn có thể ứng phó

tam tai cùng Chí Thánh mặc dù chỉ thiếu chút nữa, lại có cách biệt một trời

"Tiên thần di hài . . . Tiên thần cũng sẽ chết sao?"

Lý Hạo đôi mắt có chút chớp động, Phong lão nói qua, tiên thần tuyệt tích, là tao ngộ một loại nào đó đáng sợ nguy cơ, thiên địa hạo kiếp

trước mắt những này tiên thần di hài, chính là chết bởi này thiên địa hạo kiếp?

"Không phải là Thiên Đạo sát cơ?"

Lý Hạo ánh mắt lộ ra suy tư, trước mắt trong thông đạo thi thể, bao quát kia trong cổ điện đủ loại vết tích, đều thực nện cho tiên thần tồn tại qua sự thật

nhưng có thể làm cho tiên thần vẫn lạc, trừ Thiên Đạo lực lượng bên ngoài, Lý Hạo nghĩ không ra còn có cái gì

nhưng hắn bây giờ có thể tác động Thiên Đạo ý chí, tăng thêm Hóa Tiên đến cực hạn, có thể miễn cưỡng khống chế Thiên Đạo chi lực, hắn cảm giác Thiên Đạo đối chúng sinh, cũng vô ác niệm, xem chúng sinh như hoa cỏ, đây cũng không phải là hờ hững, mà là một loại bỏ mặc tuần hoàn bao dung thái độ

nếu không phải là Thiên Đạo hạo kiếp, lại sẽ là kiếp nạn gì, để siêu việt Thánh Nhân tiên thần tồn tại, đều vẫn lạc nơi này?

Lý Hạo một đường xuyên thẳng qua, rất nhanh từ trong thông đạo đi ra, liền nhìn thấy một chỗ trong đại điện, mấy cỗ lực lượng bộc phát, ngay tại cướp đoạt một kiện không trọn vẹn cán thương

kia đầu thương đứt gãy, cán thương như thanh đồng rèn đúc, có cổ lão khí tức, tản ra trận trận mịt mờ kiếp lực

Lý Hạo bây giờ đối kiếp lực cực kỳ mẫn cảm, liếc mắt liền nhìn ra, cái này tàn thương tuyệt đối là một kiện cực kỳ đáng sợ Đạo Kiếp Đế Binh, mặc dù bị hao tổn, nhưng cũng so sánh Ngũ kiếp, thậm chí Lục kiếp Đế binh

Pháp Thánh cùng Mặc Thánh ngay tại cướp đoạt, Y Thánh cùng Danh Thánh lại tại tranh đoạt một viên khác màu hổ phách bảo châu

bên trong tòa đại điện này quả nhiên có bảo vật, lại bị mấy vị Chí Thánh trước tiên phát giác

tại bọn hắn tranh đoạt lúc, cái khác Thánh Nhân thì tại các nơi tìm kiếm

mặc dù biết Chí Thánh tranh đoạt bảo vật cực kỳ trân quý, nhưng chúng thánh cũng không đoái hoài tới trông mà thèm, chỉ có thể thay hắn vật

điện bên trong có thanh niên kia pho tượng, nhưng không ai dám tới gần, nơi này pho tượng người khoác chiến giáp, tựa hồ càng thêm uy phong

Lý Hạo quét tới một chút, nhìn thấy Nguyên Tổ cùng Thần Vương thân ảnh không thấy, hắn không tốn khí lực tham dự bên cạnh tranh đoạt bên trong, một đường hướng về phía trước, tại đại điện cuối cùng là ba cái ngã ba

Lý Hạo chú ý tới, hai đạo đường rẽ đều có lưu lại khí tức, theo thứ tự là Nguyên Tổ cùng Thần Vương

mà trung ương thì là cái khác Chí Thánh khí tức, như Hỗn Thiên Thánh Nhân, Long Thánh chờ

Lý Hạo đôi mắt có chút chớp động, cuối cùng thu chân về bước, không có tiếp tục hướng phía trước

hắn trở lại đại điện bên trong, nhìn xem khắp nơi tranh đoạt cùng sưu tầm chúng thánh, chỉ cảm thấy bọn hắn giờ phút này, cùng hương dã tội phạm không có gì sai biệt

hắn chọn lựa một chỗ tương đối cao địa phương, tại kia pho tượng trước bồ đoàn bên trên đặt mông ngồi lên , chờ đợi bọn hắn tranh đoạt kết thúc, cùng Nguyên Tổ bọn hắn thăm dò kết thúc, nhìn xem là có hay không có tiên thần đường

dù sao cũng là thông hướng tiên thần nơi hội tụ con đường, Lý Hạo cũng không khỏi có mấy phần hiếu kì

hắn không tranh không đoạt, ngồi ở chỗ này, cùng chung quanh bốn phía điều tra cùng cướp đoạt điện bên trong cổ quái kỳ lạ bảo vật chúng thánh hình thành so sánh rõ ràng

tại hắn dò xét lúc, đột nhiên cảm giác tọa hạ bồ đoàn, lại giống sụp đổ xuống, từng đợt hấp lực tuôn ra vào thân thể, đem trong cơ thể hắn lực lượng dẫn dắt hấp thu

Lý Hạo khẽ giật mình, cấp tốc đứng dậy, kinh nghi mà nhìn xem cái này bồ đoàn

bồ đoàn tối tăm mờ mịt, nhìn qua không có chút nào biến hóa, Lý Hạo thử đem lực lượng lặng yên phóng thích, phát giác quả nhiên bị bồ đoàn hấp thu

nhưng bồ đoàn giống hang không đáy, hấp thu đại lượng lực lượng, lại không có chút nào biến hóa

tại Lý Hạo chuẩn bị đem cái này bồ đoàn thu hồi, điều tra là cái gì cổ quái bảo vật lúc, bỗng nhiên trước mắt pho tượng bên trong truyền đến một đạo oanh minh

ngay sau đó, Lý Hạo liền nhìn thấy pho tượng trong mắt bắn ra một đạo quang mang, bao phủ hắn thân thể

ngay sau đó, một cỗ không gian bản nguyên pháp tắc lực lượng bao trùm, Lý Hạo chỉ cảm thấy hoa mắt , chờ xuất hiện lần nữa lúc, bên người nhiều mấy đạo Chí Thánh khí tức

mà ở trong đó dị trạng, cũng kinh động đến đại điện bên trong cái khác Thánh Nhân

"Kia Hạo Thiên Tôn đâu?"

"Hắn đi đâu, giống như hắn phát động cái gì, bị pho tượng kia truyền đi."

"Chẳng lẽ lại là thông hướng tiên thần đường ? ! "

lúc trước tranh đoạt bảo vật đông đảo Thánh Nhân, lập tức đều kích động lên, có người càng là trực tiếp bỏ cướp đoạt, đi thẳng tới pho tượng trước

Danh Thánh ánh mắt lộ ra một tia không cam lòng, từ bỏ cướp đoạt bảo châu, đi vào bồ đoàn trước

hắn ngưng mắt dò xét, rất nhanh liền nhìn ra mánh khóe, hắn đưa tay phóng xuất ra lực lượng, bao phủ lại bồ đoàn bên trên, không bao lâu, pho tượng kia đôi mắt bên trong lần nữa bắn ra quang mang, đem nó bao phủ

tại chúng thánh tụ tập đến pho tượng lúc trước, dẫn đầu truyền đưa tới Lý Hạo, lại nhìn thấy bên người là hai cái thân ảnh quen thuộc

Hỗn Thiên Thánh Nhân cùng Long Thánh

hai người bọn họ nhìn thấy đột nhiên xuất hiện ở chỗ này Lý Hạo, cũng là hơi sững sờ, có chút kinh ngạc, hiển nhiên không nghĩ tới Lý Hạo sẽ đột nhiên giáng lâm tại đây

Lý Hạo nhìn thấy Hỗn Thiên Thánh Nhân lúc, sắc mặt thay đổi, có chút khó coi

hắn nhớ đối phương khí tức, lúc trước tại kia ba đầu lối rẽ trung ương, nói như vậy, kia pho tượng cho hắn trực tiếp truyền tống đến trung ương lối rẽ chỗ sâu?

Lý Hạo phi tốc quét mắt bốn phía, thân ảnh lặng yên kéo ra

"Ngươi là thế nào tới này?"

Long Thánh đối Lý Hạo trực tiếp hỏi, có chút hiếu kỳ

"Nguyên Tổ đưa ta tới." Lý Hạo nói

Hỗn Thiên Thánh Nhân híp mắt, cười lạnh nói: "Ngươi thật giống như đang sợ cái gì, là sợ ta a? Xem ra có người nói cho ngươi thứ gì."

Long Thánh nhìn hắn một cái, cũng minh bạch cái gì, mỉm cười nói: "Kia sẽ không quấy rầy ngươi."

sưu!

Lý Hạo lại là trực tiếp xoay người chạy, nơi này là một chỗ cung điện, nhưng tốt ở chung quanh hai bên đều có thông đạo, hắn cấp tốc bỏ chạy, thầm nghĩ chửi mẹ

chỉ là muốn ngồi lấy nghỉ ngơi một lát, kết quả cho mình không hiểu thấu truyền đến nơi đây, đây cũng quá hố cha

bái tiên đài, tế thiên đài, phong đạo đài

tiên nhạc động phủ,