Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 395: Quyển 3 - Chương 199: Tiên tử đánh đàn
----------------------------------------
Chương 199: Tiên tử đánh đàn

"Ừm?"

nhìn rõ đến Lý Hạo trên thân kiếm uy thế, Hỗn Thiên Thánh Nhân có chút kinh ngạc, con ngươi có chút co vào, đây là mượn Thiên Đạo lực lượng?

hắn vừa mơ hồ từ trên thân Lý Hạo, cảm nhận được thiên đạo khí tức

nhưng đây là Chí Thánh mới có thủ đoạn ... Trong mắt của hắn chấn động bỗng nhiên trở nên rét lạnh, bỗng nhiên điều động Thiên Đạo lực lượng, đem quanh mình thiên địa phong tỏa

kể từ đó, có thể ngăn chặn Lý Hạo lực lượng nơi phát ra, đây cũng là Chí Thánh có thể nhẹ nhõm chém giết Tam Tai Thánh Nhân nguyên nhân

nhưng Lý Hạo thiên địa vận chuyển cực nhanh, cảm nhận được phong tỏa, dung hợp một tia Thiên Tôn ý chí hừ lạnh, giống như có vô biên uy thế phát ra, đem kia phong tỏa lực lượng nhẹ nhõm chấn vỡ

đây hết thảy đều trong nháy mắt phát sinh, Lý Hạo kiếm quang đã bạo trảm mà ra, trong vòm trời lôi quang phá diệt, trước kia vờn quanh cổ sơn đại đạo, tất cả đều né tránh tiêu tán, đem nơi này tiếp tục vô số tuế nguyệt cảnh tượng triệt để đánh vỡ

bành!

kiếm quang phá toái hư không, giống như chặt đứt thời gian, vô số pháp tắc bản nguyên cùng sáng chói kiếm ý, đều ngưng tụ ở cái này tiên nhân một chỉ bên trên

kịch liệt rung động tiếng oanh minh vang lên, kia cuồng bạo cực lực Thánh đạo, mang theo thiên địa chi thế, cũng bị bổ ra, quang mang chói mắt để Hỗn Thiên Thánh Nhân trong mắt hết thảy đều phai màu

cổ sơn đỉnh hư không nổ tung, xuất hiện bị xé nứt hỗn loạn hắc quang, Hỗn Thiên Thánh Nhân có chút thất thần, đỉnh đầu độc giác truyền đến một chút cảm giác đau, để hắn ý thức được mình thế mà thụ thương!

kia là hắn là cứng rắn bộ vị, cũng là sắc bén nhất địa phương, lại đả thương

tại hủy diệt loạn lưu dưới, Lý Hạo thân ảnh không có chạy trốn, mà là cực tốc tiến tới gần

hắn toàn thân như dấy lên thần diễm, thần huyết sôi trào, đạo cốt tại vỡ vụn bên trong không ngừng khép lại, một kiếm này mặc dù ngăn trở Hỗn Thiên Thánh Nhân công kích, nhưng cực lực Thánh đạo chấn động lực lượng, lại làm cho thân thể của hắn thụ thương

nhưng cũng may, bây giờ hắn khép lại tốc độ, vết thương nhẹ cơ hồ chớp mắt khép lại, cho dù là nhục thân bị hủy, cũng có thể cực tốc trùng sinh, phảng phất thật Bất Tử Bất Diệt

chư thiên tinh thần mạch gia trì, hắn tình trạng từ rơi xuống đến đáy cốc, chỉ là một hơi ở giữa liền lần nữa kéo lên đến đỉnh phong

kiếm thứ hai!

Lý Hạo dốc hết lực lượng toàn thân, lần nữa vung chém ra kiếm thứ hai, cực cảnh tất cả đều triển lộ, bao quát hai đạo chung cảnh trạng thái cũng điều động

bành!

Hỗn Thiên Thánh Nhân giật mình phía dưới, nén giận vung trảo, giống như đem thương khung xé rách một khối, mang theo khí thế bàng bạc quăng về phía Lý Hạo

kinh khủng chấn động vang lên lần nữa, Lý Hạo thân ảnh từ chấn động xung kích bên trong xuyên thẳng qua mà ra, toàn thân da tróc thịt bong, nhưng trong khoảnh khắc khép lại

kiếm thứ ba!

Lý Hạo giống như không biết mệt mỏi, tiếp tục huy kiếm giết ra

"Ngươi đáng chết ! ! "

Hỗn Thiên Thánh Nhân nổi giận, mình đường đường Chí Thánh, lại bị Lý Hạo bức cho công, quả thực là sỉ nhục

nhưng đáng sợ là, Lý Hạo lực lượng thế mà thật có thể cùng hắn chống lại!

chỉ là khu khu nhất tai, lại có thể điều động khoa trương thiên địa lực lượng, Hỗn Thiên Thánh Nhân không có lại cùng Lý Hạo đối bính tiêu hao, lực lượng của hắn bổ sung tốc độ, ẩn ẩn so Lý Hạo phải chậm hơn mấy phần

hắn thân thể to lớn, trực tiếp đáp xuống, như một con đen nhánh cự thú, sắc bén độc giác hướng Lý Hạo một đầu đánh tới

cực lực Thánh đạo lĩnh vực bao phủ, hắn phát động kinh khủng uy thế, giống như đem đại địa đều có thể xé rách

"Chỉ là Nhị kiếp Đế binh, nhìn ngươi như thế nào để cho ta phá phòng!"

Hỗn Thiên Thánh Nhân trong mắt đều là sát ý, trực tiếp hướng Lý Hạo vung trảo chưởng khống mà đi

kiếm quang sáng chói bộc phát, đem nó lợi trảo bổ đến đẩy lui, nhưng như Hỗn Thiên Thánh Nhân nói, công danh mặc dù sắc bén, lại không cách nào để giáp xác vỡ tan

chớ nói chi là thật tan vỡ, hắn cũng có Tích Huyết Trùng Sinh, đảo mắt liền có thể khép lại

làm nhục thân thành thánh, đồng thời tu luyện tới Chí Thánh, hắn tự thân nhục thể chính là cường hãn nhất Đế binh, so sánh Lục kiếp Đế binh trình độ

có thể thương tổn hắn binh khí, toàn bộ chư thánh chi địa cũng rải rác có thể đếm được

trừ Nguyên Tổ bên ngoài, chính là Y Thánh độc

bành một tiếng, Hỗn Thiên Thánh Nhân lợi trảo đập trên người Lý Hạo, Lý Hạo phòng ngừa để bắt lấy, tại đụng vào sát na, nhanh chóng dùng kiếm chém vào, đem thân thể phản chấn ra

kiếm thế của hắn như nắng gắt liệt hỏa, phiêu miểu lại sắc bén, liên tiếp vung trảm tại trên lợi trảo, lại giống chém vào thần thiết bên trên, liền vết thương đều không có vạch ra

"Quá cứng."

Lý Hạo ánh mắt trầm xuống, đây là hắn tiếp cận toàn lực bộc phát, không nghĩ tới có thể cùng đối phương miễn cưỡng giao thủ, nếu là cái khác Chí Thánh, thậm chí có cơ hội để thụ thương, nhưng hết lần này tới lần khác gặp phải là Hỗn Thiên Thánh Nhân

tại đông đảo Chí Thánh bên trong, đối phương đều thuộc về thực lực tương đối mạnh mẽ loại kia

"Còn như vậy đánh xuống, cũng nhiều lắm là chỉ là ngang tay, giết không chết đối phương."

lúc trước cướp đoạt những cái kia thiên địa trân bảo, để công danh mặc dù liên tiếp độ kiếp tăng lên, nhưng cùng những này Chí Thánh so sánh, nội tình chung quy là mỏng quá nhiều

giết không chết, liền không có ham chiến cần thiết, nếu không dẫn tới Long Thánh, Nguyên Tổ bọn hắn, chưa chắc là chuyện tốt

trong lúc suy tư, Lý Hạo vừa đánh vừa lui, mỗi một kiếm đều là toàn lực xuất thủ, chỉ có dạng này mới có thể cùng Hỗn Thiên Thánh Nhân chống lại

"Muốn đi? "

Hỗn Thiên Thánh Nhân không ngừng thiếp thân tấn công mạnh, thân thể khổng lồ cực kỳ linh hoạt, mà Lý Hạo chỉ có thể mượn công kích tới trốn tránh

nhìn ra Lý Hạo ý đồ, Hỗn Thiên Thánh Nhân cười lạnh, mặc dù Lý Hạo lần lượt để hắn rung động, vượt quá hắn dự liệu, nhưng chung quy thời gian tu hành quá nông cạn, Nhị kiếp Đế binh không cách nào tạo thành uy hiếp đối với hắn

Chí Thánh làm chư thiên cường giả đỉnh cao, bọn hắn cơ bản phân chia chư thiên tám thành tu hành tài nguyên cùng hương hỏa, còn lại mới là những cái kia lão Tam Tai Thánh Nhân, cùng cái khác Thánh Nhân cướp đoạt

đây cũng là Bán Thánh tranh đoạt hương hỏa chật vật duyên cớ, tuyệt đại bộ phận hương hỏa đều trong tay Chí Thánh, liền thánh nhân cũng tại tranh đoạt, chớ nói chi là có thể tuỳ tiện chắp tay tặng cho Bán Thánh

"Tù Thiên Ngục!"

Hỗn Thiên Thánh Nhân bỗng nhiên đưa tay, lòng bàn tay cực lực Thánh đạo lĩnh vực tản mát ra mãnh liệt hấp thụ lực, đem phương viên vạn dặm đều bao phủ, thi triển ra nhục thân thần thông

trong hư không hình như có hư hóa cự đại thủ chưởng, chậm rãi nắm chặt, muốn đem Lý Hạo nắm lấy

Lý Hạo sắc mặt biến hóa, nếu là bị Hỗn Thiên Thánh Nhân bắt, liền là thuần túy lực lượng so đấu, hắn chưa hẳn có thể thắng

"Duy ngã sở kiến, đều ta suy nghĩ, duy ngã suy nghĩ, đều là ta phá!"

Lý Hạo trong mắt hiện ra vết kiếm, Duy Ngã Kiếm Đạo tại lúc này, tựa hồ ẩn ẩn lần nữa tinh tiến tăng lên, đột nhiên chém ra

Vĩnh Hằng Đạo Vực cùng trong hai con ngươi kiếm ảnh cực nghĩa, đồng thời ngưng tụ, vung trảm mà ra

kia trong hư không mơ hồ cự chưởng, bỗng nhiên vỡ ra, lại không tiếng bạo liệt vang lên

Lý Hạo xuyên qua cái kia đạo đen nhánh vết rách, tránh ra

"Đáng tiếc, thân pháp quá chậm, như thân pháp của ta có thể tế đạo, chỉ là thân pháp phối hợp cực cảnh, liền có thể giúp ta thoát khốn!"

Lý Hạo không ngừng bay tới đằng trước, lại cảm giác tốc độ quá nhanh, mặc dù hắn tu hành đã đầy đủ nhanh, nhanh đến khoa trương tình trạng, nhưng còn có thể tăng lên đồ vật y nguyên có rất nhiều

"Hừ!"

Hỗn Thiên Thánh Nhân gặp Lý Hạo lại phá vỡ thần thông của mình, sắc mặt lạnh lùng, lần nữa truy chạy tới, hắn mặc dù tu luyện cực lực Thánh đạo, lực phá vạn pháp, thân pháp không phải hắn cường hạng, nhưng y nguyên thắng qua tuyệt đại đa số Tam Tai Thánh Nhân

trong nháy mắt, Hỗn Thiên Thánh Nhân liền lần nữa đuổi kịp Lý Hạo

Lý Hạo thân ảnh nhoáng một cái, hướng cổ sơn đỉnh phong cái kia đạo tiên thần hư ảnh phóng đi

tiên thần hư ảnh y nguyên ngồi ngay ngắn, giống như không bị ảnh hưởng, theo Lý Hạo lao vùn vụt tới, mới chậm rãi mở mắt, ánh mắt của hắn giống như xuyên qua thời gian, nhìn chăm chú đến tương lai giờ phút này

sau đó, cái này đạo tiên thần hư ảnh thần sắc, lại có chút đưa mắt nhìn Lý Hạo một chút, sau đó rơi ở hậu phương Hỗn Thiên Thánh Nhân thân bên trên

hắn ánh mắt lạnh lùng, giống như nhẹ nhàng cười lạnh ra một câu gì, sau đó đưa tay vung đi

trong tay một đạo quang mang bay ra, nhưng khoảng cách thân thể càng xa, quang mang uy thế lại tiêu tán càng nhanh

"Chỉ là hư ảnh, cũng mưu toan muốn trấn áp ta?"

Hỗn Thiên Thánh Nhân nhìn rõ đến công kích kia là xông mình tới, có chút nổi giận, gào thét một tiếng, hướng về phía trước một đầu va đập tới, càng đem công kích kia trực tiếp va nát, mà thân bên trên, chỉ là toát ra rất nhỏ sương mù, xuất hiện nhỏ bé vết rách, đảo mắt liền khép lại

kia tiên thần vung ra công kích, thân ảnh lại dần dần nhạt đi, tiêu tán tại đỉnh núi

Lý Hạo biết, đây chỉ là đối phương bị thời gian ghi khắc hư ảnh, chỉ là để cho người ta kinh dị chính là, cái này hư ảnh thế mà đều có ý thức tự chủ

cái này cần tu luyện tới trình độ nào, mới có năng lực như vậy

Lý Hạo không có quay đầu, tiếp tục hướng phía trước, mượn vừa mới tiên thần hư ảnh công kích, cùng Hỗn Thiên Thánh Nhân kéo ra một điểm khoảng cách

hắn liên tiếp Quy Khư thuấn di, xuyên thẳng qua thiên địa khe hở, chạy ra này toạ cổ sơn, tại phía trước thông đạo thuấn di ra mấy vạn dặm, lại là nhất toạ cổ sơn

trên toạ cổ sơn này đồng dạng có lôi hỏa lượn lờ, kiếp lực bao phủ, đỉnh núi cũng có tiên thần hư ảnh ngồi xếp bằng tu luyện, nhưng bộ dáng lại cùng lúc trước khác biệt

Lý Hạo vọt thẳng đến đỉnh núi, kia tiên thần hư ảnh mở mắt, nhìn thấy Lý Hạo, ánh mắt giống như xuyên thấu qua hư ảo, ngưng tụ ở trên người hắn

rất nhanh, hắn liền phát giác được hậu phương truy chạy tới Hỗn Thiên Thánh Nhân, nhìn thấy Hỗn Thiên Thánh Nhân lúc, đáy mắt lập tức lộ ra lãnh ý

sau đó, hắn giơ tay lên, cùng lúc trước kia tiên thần hư ảnh, đồng dạng vung ra một đạo công kích, như thương mang, xuyên qua mà ra

Hỗn Thiên Thánh Nhân nổi giận, không sợ hãi chút nào xông thẳng lại

Lý Hạo không biết, những này tiên thần có phải hay không đem Hỗn Thiên Thánh Nhân xem như yêu ma, mới có thể tránh đi mình, chỉ công kích Hỗn Thiên Thánh Nhân

hắn không có quay đầu, tiếp tục hướng phía trước phi nước đại

thông đạo đằng sau, vẫn là cổ sơn, Lý Hạo liên tiếp xuyên thẳng qua bảy tòa cổ sơn, mượn phía trên tiên thần hư ảnh, miễn cưỡng cùng Hỗn Thiên Thánh Nhân kéo ra một điểm khoảng cách

"Ừm?"

chờ lần nữa vọt tới nhất toạ cổ sơn trước, Lý Hạo nhìn thấy ngọn núi cổ này bên trên, lại không có lôi hỏa lượn lờ, chỉ là xích kim sắc đám mây, như nhúng lên kim phấn bôi lên đi lên, đẹp đến mức tận cùng

tại đỉnh núi là quỳnh lâu ngọc vũ, tiên bộc Linh Trì, một đạo tiên thần hư ảnh nữ tử, ngồi ngay ngắn ở vách đá trong đình, nhẹ nhàng đánh đàn

tại bên người, đạo vận như lưu thải vờn quanh, đẹp không sao tả xiết

Lý Hạo nghe được kia loáng thoáng tiếng đàn, có chút ngơ ngẩn, lấy hắn âm luật đạo tạo nghệ, có thể cảm nhận được, đây là một bài tuyệt thế thần khúc

thậm chí có loại xúc động, nếu có được đến đây khúc, cho dù mình trọng thương giảm thọ đều nguyện ý!

"Thật đẹp từ khúc ... "

Lý Hạo ngắn ngủi thất thần, phía sau sát khí đánh tới, để hắn lấy lại tinh thần, sắc mặt biến hóa, cái này lần hắn không có đem Hỗn Thiên Thánh Nhân dẫn hướng đỉnh núi, không đành lòng một màn này thời gian tiêu tán

nhưng mà, tại hắn chuyển thân lúc, đỉnh núi kia đánh đàn nữ tử, lại hướng hắn bên này lạnh nhạt nhìn thoáng qua, khóe miệng có chút giơ lên, sau đó nhẹ nhàng bắn ra một đạo sóng âm, hóa thành kinh khủng lưỡi dao, chém thẳng  mà tới

"Này khúc vì cửu hà ly thương ... "

một đạo cổ lão suy nghĩ, cực kỳ ôn nhu, hiện lên ở Lý Hạo trong đầu

sau đó Lý Hạo liền nhìn thấy đỉnh núi kia đánh đàn nữ tử, thân ảnh dần dần tán đi, còn sót lại ở đây đoạn thời gian kia, đã theo kia âm ba lợi nhận mà hao hết, triệt để tiêu tán

Lý Hạo ngơ ngẩn, lập tức có loại khó tả tiếc nuối cảm giác

nhưng trong lòng yên lặng nhớ kỹ cái này thủ khúc danh tự

cũng không biết vị nữ tử này phải chăng đã chết, phải chăng còn sẽ gặp nhau

Lý Hạo tâm tư thu hồi, cảm nhận được phía sau phẫn nộ gào thét, hắn không có quay đầu, tiếp tục hướng phía trước phóng đi, không thể cô phụ cái này có một không hai một khúc

chờ lần nữa đi vào nhất toạ cổ sơn trước, Lý Hạo lại nhìn thấy, nơi này đồng dạng không có lôi hỏa, lại ngọn núi vỡ vụn, cháy đen một mảnh, giống như gặp một loại nào đó đại chiến

đỉnh núi không có tiên thần hư ảnh, mặt đất cháy đen, không có chút nào sinh cơ

Lý Hạo liền giật mình, không dám dừng lại, tiếp tục hướng phía trước chạy tới

nhưng nhanh muốn xông ra cổ sơn lúc, Lý Hạo lại nhìn thấy một chỗ phản quang đồ vật, hắn đôi mắt nhìn lại, không khỏi có chút nheo lại

kia là một đoạn đoạn nhận, nghiêng cắm ở một khối cháy đen trên núi đá

nhưng kỳ dị là, đoạn nhận thượng lại không có tro bụi, nhìn qua mới tinh

Lý Hạo đưa tay một chiêu, đoạn nhận cấp tốc phá không bay tới, rơi vào trong tay hắn

Lý Hạo cảm nhận được, phía trên không có chút nào kiếp lực khí tức, cũng không có đạo vận bao phủ

nhưng có thể xuất hiện ở đây, hơn phân nửa là Đạo Kiếp Đế Binh, chỉ là cùng ban đầu công danh, bị đánh hỏng, thành tàn phiến

"Chết ! ! "

Hỗn Thiên Thánh Nhân tiếng gầm từ phía sau lưng truyền đến, hắn đôi mắt xích hồng, ngoại trừ bản thân như thế, cũng là bởi vì phẫn nộ

theo nó vỗ cánh, thân ảnh như Côn Bằng gào thét mà đến, lợi trảo xé rách hư không, muốn đem Lý Hạo nhục thân trực tiếp xé nát

chờ xé nát trùng sinh quá trình, chính là hắn đem Lý Hạo nuốt ăn cơ hội

Lý Hạo sắc mặt biến hóa, đưa trong tay tàn phiến vung ra, lập tức liền huy kiếm chém tới

kiếm quang đột nhiên cực thịnh, chém về phía đối phương độc giác, nghĩ lấy thương đổi thương, nhưng sau một khắc, Lý Hạo lại nhìn thấy đối phương lợi trảo, đột nhiên bẻ gãy, máu tươi dâng trào!

bất thình lình một màn, để Lý Hạo ngây ngẩn cả người, Hỗn Thiên Thánh Nhân cũng là ngơ ngẩn, con ngươi co vào, kinh ngạc mà nhìn mình đoạn trảo

máu tươi rất nhanh ngừng lại, nhanh chóng lại sinh ra đến, nhưng hắn lại có chút mộng

Lý Hạo đều không có quan tâm nhìn mình kiếm đạo có hay không chém trúng, ánh mắt quét về phía kia đứt gãy chỗ, nhìn thấy một chỗ chói sáng phản quang, chỉ cảm thấy trái tim hung hăng nhảy lên dưới, chẳng lẽ lại là . . 

hắn vội vàng thiêu đốt Nguyên thần, Nguyên thần lực lượng nhanh chóng dẫn dắt mà ra, đem kia tàn phiến Đế binh mũi nhọn lôi kéo trở về

sau đó, hắn cơ hồ không chút nghĩ ngợi, đem nguyên thần lạc ấn tại mảnh vỡ này bên trên, kể từ đó, Hỗn Thiên Thánh Nhân muốn cướp đoạt khống chế mảnh vỡ này, liền cực kỳ phí sức, trừ phi Nguyên thần cường độ vượt qua hắn mấy lần, mới có thể trực tiếp xóa đi hắn nguyên thần lạc ấn, chưởng khống người khác Đế binh

nhưng hiển nhiên, Nguyên thần khối này, mặc dù Hỗn Thiên là Chí Thánh, cùng Lý Hạo chênh lệch cũng không lớn, đều là cực cảnh

"Cái này thứ gì? "

Hỗn Thiên Thánh Nhân biến sắc, ánh mắt cũng rơi vào kia tàn phiến bên trên, phát giác cũng không phải là hoàn chỉnh Đế binh, nhưng dạng này liền khoa trương hơn

Lý Hạo giờ phút này cũng ý thức được, mảnh vỡ này mặc dù không hoàn chỉnh, lại sắc bén đến dọa người, có thể là đỉnh tiêm Đế binh, thậm chí, siêu việt Đạo Kiếp Đế Binh!

khó trách vô số tuế nguyệt, y nguyên như thế sáng ngời, liền tro bụi đều không thể rơi ở phía trên, sắc bén đến đáng sợ

"Đi!"

Lý Hạo thao túng tàn phiến, cấp tốc hướng Hỗn Thiên Thánh Nhân đánh tới, muốn thử xem phong mang

Hỗn Thiên Thánh Nhân kinh sợ, cực lực Thánh đạo lĩnh vực bao phủ, đồng thời, hắn đưa tay từ phía sau lưng giáp xác bên trong rút ra một kiện Đế binh

đối mặt Lý Hạo, hắn bản không có ý định vận dụng Đế binh, cái này quá sỉ nhục, tựa như sinh viên cùng học sinh tiểu học so đấu toán học, cuối cùng sinh viên móc ra máy kế toán

thắng cũng khuất nhục