Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 396: Quyển 3 - Chương 200: Đun nấu Hỗn Thiên
----------------------------------------
Chương 200: Đun nấu Hỗn Thiên

Hỗn Thiên Thánh Nhân Đế binh, là một thanh dữ tợn to lớn chiến đao, mặt ngoài cực kỳ thô xoa, giống như là vật liệu đá cùng thanh đồng hỗn hợp, tùy ý đánh ra, lưỡi đao cùng trên sống đao còn có bắn tung tóe ra đao nhọn, giống vây cá, có loại Man Hoang khí tức

chiến đao thượng kiếp lực nồng hậu dày đặc, vừa mới rút ra, nồng hậu dày đặc kiếp lực liền hình thành mấy vạn mét lôi trận, thiên địa biến sắc, trong không khí có loại cắt đứt vặn vẹo

Lý Hạo lập tức liền trông thấy, quanh mình thiên địa lấy chuôi này chiến đao làm trung tâm, năng lượng bàng bạc cùng đại đạo tụ tập mà đi, khí thế so Chí Thánh cũng không kém bao nhiêu, tản mát ra đáng sợ uy thế

cùng so sánh, kia tàn phiến ngoại trừ sáng ngời bên ngoài, không có bất kỳ cái gì dị tượng

giết!

đao đã xuất vỏ, liền không có đường rút lui, Lý Hạo toàn lực thao túng tàn phiến, Nguyên thần khống chế, đem Phi Đoạn, Tàng Cung chờ thuộc tính cũng dùng tới, gia tăng ngự vật khoảng cách, đồng thời cũng gia tăng ngự vật tốc độ

Tàng Cung đối đao phong ẩn nấp, để Hỗn Thiên Thánh Nhân có sát na thiểm thần, tựa như kia tàn phiến tại cảm giác bên trong đột nhiên biến mất một cái chớp mắt

chờ lần nữa nhìn rõ đến, tàn phiến giống thuấn di đồng dạng xuất hiện tại thêm gần khoảng cách

"Chết!"

Hỗn Thiên Thánh Nhân trong mắt đằng đằng sát khí, cực lực Thánh đạo lĩnh vực tạo áp lực mà đến, nghĩ phong tỏa tàn phiến, đồng thời hắn chiến đao hướng Lý Hạo bỗng nhiên bổ tới

lưỡi đao phách lạc, kiếp vân oanh minh, vô số điện quang nổ rơi, trong hư không phân ra bát ngát hắc ngấn, vẻn vẹn lưỡi đao bên ngoài khí lãng, liền để thiên địa tách rời

lẫn nhau đều không có lựa chọn phòng thủ, mà là đem hết toàn lực hướng đối phương tư giết đi qua

Vĩnh Hằng Đạo Vực lõm, vỡ tan, từng đợt kinh khủng kiếp lực xâm nhập mà tới, Lý Hạo lần thứ nhất cảm giác Vĩnh Hằng Đạo Vực là như thế yếu kém, tựa như khí cầu gặp được cường lực cây gỗ, bị ngạnh sinh sinh áp bách phải bạo liệt

loại này áp bách để hắn toàn thân xương cốt đều tại vang lên kèn kẹt, đạo cốt bên trong từng đạo đạo văn hiển hiện, thần huyết khuấy động, hóa thân thành Đạo Tổ, nhục thân giống như cùng thiên địa khảm vào, trở nên cực kỳ kiên cố, lúc này mới nhanh chóng chậm lại kia chiến đao áp bách

cùng lúc đó, Lý Hạo tâm thần lại tại kia tàn phiến bên trên

chuyện cho tới bây giờ, hắn chỉ có thể ký thác mảnh vỡ này có thể phá vỡ Hỗn Thiên Thánh Nhân nhục thân

nhanh, lại nhanh!

Lý Hạo trong lòng gầm nhẹ, Nguyên thần toàn lực thôi động, tàn phiến tốc độ cực nhanh, giống không trở ngại chút nào, lại so Hỗn Thiên Thánh Nhân vung ra chiến đao càng nhanh

trước một bước đến

phốc!

tàn phiến bỗng nhiên cắt chém đến Hỗn Thiên Thánh Nhân Thánh Vực bên trong, không có bất kỳ cái gì trở ngại, tiếp theo trực tiếp xuyên qua lồng ngực, từ phía sau lưng xuyên thấu mà ra

Lý Hạo đôi mắt sợ run, chợt đại hỉ, vội vàng thao túng tàn phiến lượn vòng

phốc phốc phốc phốc!

tàn phiến như một vệt ánh sáng sáng, giống xuyên thẳng qua kim châm, tại Hỗn Thiên Thánh Nhân thân thể khổng lồ bên trong xuyên tới xuyên lui, nhìn như cực không đáng chú ý, nhưng sáng ngời không ngừng hiển hiện, tại nhục thân bên trong vừa đi vừa về xuyên thấu!

Hỗn Thiên Thánh Nhân dựa vào tự hào nhục thân, có thể so với Ngũ kiếp, thậm chí Lục kiếp Đế binh cường độ, giờ phút này lại bị tàn phiến tuỳ tiện xuyên qua

rất sắc bén, Lý Hạo hưng phấn đồng thời, cũng không khỏi rung động

mà lúc này, Hỗn Thiên Thánh Nhân cũng phát ra phẫn nộ gào thét, nhục thể của hắn bị kia tàn phiến quán xuyên, đây tuyệt đối là một loại nào đó tuyệt thế thần binh, hắn đem lực lượng tất cả đều trút xuống tại chiến đao bên trên, dự định lấy thương đổi thương cũng muốn đem Lý Hạo đánh chết

cái này chiến đao gào thét rơi xuống, mặc dù chậm tàn phiến mấy phần, nhưng y nguyên nhanh đến không cách nào tránh né

bành!

Lý Hạo cực cảnh tất cả đều bộc phát đến cực hạn, ở trước mắt liên tiếp huy kiếm, ý đồ vỡ vụn cái này chiến đao thượng uy thế, nhưng hiệu quả quá mức bé nhỏ

lưỡi đao rơi xuống, giống một tòa cự phong chém ngang xuống tới, sóng xung kích đem mặt đất xé rách ra không nhìn thấy đáy khe rãnh

đang bị đánh bên trong sát na, Lý Hạo đem công danh thu vào

thân thể của hắn giống gặp cực hạn liệt diễm cùng xé rách, ngay sau đó là một cái không cách nào ngăn cản cưỡng chế bao phủ, đem thân thể chen bể!

toàn thân bạo liệt, thần huyết vẩy ra, đạo cốt đứt gãy vỡ vụn

nhưng chư thiên tinh thần mạch quang mang nhưng không có tiêu tán, tại tinh thần lấp lánh bên trong, những cái kia vỡ vụn huyết nhục tại đạo niệm phía dưới, lẫn nhau dẫn dắt co vào

Hỗn Thiên Thánh Nhân nhìn thấy Lý Hạo ý đồ tái sinh, chiến đao uy thế nặng hơn mấy phần

Lý Hạo thân thể tàn phế lập tức vỡ tan, đạo cốt vỡ nát, thần huyết chôn vùi

nhưng này chư thiên tinh thần mạch quang mang, lại vẫn không có suy giảm, ngược lại tại vỡ vụn đạo cốt bên trong, một cỗ đại đạo lực lượng lan tràn ra, đạo cốt tất cả đều vỡ vụn, mà đại đạo lực lượng lại không tiêu tán

Lý Hạo hóa thân đại đạo, không cách nào bị ma diệt, trở nên vượt quá tưởng tượng cứng cỏi

	Bất quá, cái này chiến đao dù sao cũng là Lục kiếp Đạo Kiếp Đế Binh, cho dù là đại đạo đều có thể chém giết, nồng đậm kiếp lực, để Lý Hạo cảm giác mình hóa thân đại đạo sau "Đạo khu", đang không ngừng co vào

lại tiếp tục kéo dài, đại đạo cũng muốn tai kiếp lực hạ phá diệt

nhưng cái này cần một cái quá trình, mà này nháy mắt thở dốc, chư thiên tinh thần mạch dẫn dắt đến vô số ngôi sao lực lượng, chỉ là trong chốc lát, Lý Hạo thân thể liền cái này phá diệt bên trong lại sinh ra tới

hắn từ đại đạo bên trong hiển lộ, trong hư không nở rộ, đảo mắt liền khép lại

ầm ầm chấn động âm thanh tại Lý Hạo phía sau vang lên, đây hết thảy đều tại lưỡi đao chém xuống quá trình bên trong phát sinh, cực kỳ ngắn ngủi

nhìn qua tựa như chiến đao đem Lý Hạo thân thể xoá bỏ phá hủy, nhưng chiến đao vung xong, Lý Hạo nhưng lại tại chỗ cũ hoàn hảo không chút tổn hại đứng đấy

không cách nào trong nháy mắt đem Lý Hạo thân thể vỡ vụn, cũng đem đạo khu vỡ nát, liền không cách nào đem Lý Hạo triệt để xoá bỏ

mà cho dù là Chí Thánh, cũng vô pháp đem Lý Hạo Vĩnh Hằng Đạo Vực phá hủy trong nháy mắt, đem Lý Hạo có thể so với tam kiếp Đế binh nhục thân nát bấy đồng thời, còn đem hóa thân đạo khu cũng vỡ nát

nói cách khác, hiện tại Chí Thánh cũng rất khó đem Lý Hạo giết chết!

	Bất quá, Lục kiếp Đế binh, để Lý Hạo đạo khu tan rã, y nguyên để Lý Hạo ngửi được bên bờ sinh tử mùi, nếu là Thất Kiếp Đế binh, chỉ sợ sẽ có xoá bỏ hắn năng lực

Lý Hạo đôi mắt lạnh lẽo, nhìn xem khiếp sợ Hỗn Thiên Thánh Nhân, không có dừng tay, thao túng tàn phiến tốc độ cao nhất đánh tới

tàn phiến tại trong thân thể cực tốc xuyên thẳng qua, máu tươi không ngừng bắn tung tóe

kia huy sái ra máu tươi, là Chí Thánh thần huyết, cũng là Hỗn Thiên Thánh Nhân đầu này Thái Cổ hung thú cô đọng Bảo huyết

Lý Hạo nghe được máu tươi bên trong tản ra trận trận dị hương, đôi mắt không khỏi nheo lại, trong đầu bỗng nhiên hiện ra một ít phối liệu

vậy cũng là nấu máu nấu nướng xử lý, bình thường hắn đều dùng long huyết, Phượng Huyết hoặc một ít Văn Đạo yêu ma máu tươi đến đun nấu

"Cái này Chí Thánh máu tươi tố thành lông huyết vượng, không biết mùi vị gì, phối liệu nên lấy long cốt chịu canh loãng đến tăng thêm . . . . . "

Lý Hạo đôi mắt lấp lóe, giờ phút này trong đầu lại sinh ra gan to bằng trời ý nghĩ, nghĩ đun nấu cái này Hỗn Thiên Thánh Nhân

kia huy sái máu tươi, là trân quý nguyên liệu nấu ăn, câu lên hắn nấu nướng xúc động

Hỗn Thiên Thánh Nhân coi hắn làm viên thịt, Lý Hạo nhìn xem Hỗn Thiên Thánh Nhân kia thân thể to lớn, cái này không phải là dừng lại cực kỳ mỹ vị lượng thức ăn?

đỉnh tiêm Chí Thánh nấu nướng, vẫn là nhục thân thành thánh, không biết nên mỹ vị thành cái dạng gì, kia nhục thân tất nhiên cân đạo

Lý Hạo nghĩ đến, chỉ cảm thấy nước bọt đều mau ra đây, ý niệm này giống như phát điên, tại trong đầu tản ra không đi

"Tuyệt Thiên Trảm!"

lúc này, Hỗn Thiên Thánh Nhân đột nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, lần nữa vung đao giận chém

cái này lần lưỡi đao uy thế càng đáng sợ, mượn tới Thiên Đạo lực lượng, giữa thiên địa nhật nguyệt quang mang tựa hồ cũng bị lược đoạt, trở nên đen nhánh, chỉ có đao quang kia, tại đen nhánh bên trong chiếu rọi mà tới

Lý Hạo biết tránh không khỏi, dứt khoát toàn lực bộc phát ngạnh kháng

hắn liên tiếp huy kiếm, dùng kiếm quang bổ vào lưỡi đao bên trên, Vĩnh Hằng Đạo Vực toàn lực chống lên

bành!

toàn lực chống cự, nhưng trong nháy mắt vỡ tan, nhục thể của hắn vỡ ra, hóa thân đạo khu, kia kiếp lực mang theo một cỗ Thiên Đạo ý chí, muốn để đại đạo tan rã

Lý Hạo chỉ cảm thấy đạo khu như muốn sụp đổ, tại Thiên Đạo ý chí dưới, từ đại đạo hóa thân đạo vận, từ gom lại tán

hắn lập tức dùng đạo niệm mọc rễ vào thiên địa chỗ sâu, dùng Thiên Tôn ý chí đối kháng

rất nhanh, Thiên Đạo lực lượng bị ngăn cách, đạo khu tai kiếp lực tàn phá hạ không ngừng bị từng bước xâm chiếm, nhưng chư thiên tinh thần mạch tinh thần lực lượng lấp lánh, Lý Hạo đảo mắt lại lại sinh ra tới

vừa lại sinh ra đến, Lý Hạo liền thao túng tàn phiến không ngừng cắt chém Hỗn Thiên Thánh Nhân nhục thân

Hỗn Thiên Thánh Nhân thân thể bị không ngừng cắt ra lỗ thủng, máu tươi phun ra, hắn Thánh Vực cùng nhục thân tại tàn phiến trước mặt thúc thủ vô sách

	Bất quá, nhục thể của hắn tại thụ thương lúc, cũng đang nhanh chóng khép lại

Lý Hạo thao túng tàn phiến, không còn chỉ là đơn giản xuyên qua, mà là xuôi theo giáp xác cùng dưới thịt vân da cắt chém, tạo thành lớn diện tích phá hư

"Nấu nướng, thiên địa vì nồi, hư không làm lửa, tuy là Chí Thánh, nhưng nguyên hình chỉ là một con Thái Cổ hung trùng, nếu là ấu niên kỳ, dầu chiên sau hơn phân nửa cũng sẽ giòn . . . "

Lý Hạo đôi mắt lấp lóe, trong lòng hiện ra nấu nướng cảm ngộ

đem trước mắt Chí Thánh coi là lượng thức ăn, tâm cảnh của hắn tựa hồ cũng mở ra, đối nguyên liệu nấu ăn cùng nấu nướng nhận biết, đang không ngừng làm sâu sắc

như Chí Thánh cũng có thể nấu nướng, kia dùng thứ gì đến nấu nướng? Thánh đạo, vẫn là Thiên Đạo?

tại trong suy nghĩ, Lý Hạo thao túng tàn phiến, đã đem trước mắt Hỗn Thiên Thánh Nhân xem như lượng thức ăn, tàn phiến như lưỡi đao, đem nó lột da, cạo xương

tàn phiến tốc độ càng lúc càng nhanh, cắt chém quỹ tích cực kỳ tinh diệu, như đầu bếp róc thịt trâu, lấy xảo trá góc độ, đem nó giáp xác lột bỏ

cái này cần dự đoán Hỗn Thiên Thánh Nhân động tác, dù sao cũng là xử lý vật sống, sống giải

phối đồ ăn, khảo nghiệm là đao công, nếu là nấu nướng kỹ thuật một trong

tàn phiến giống một đạo ngân sắc quang mang, tại Hỗn Thiên Thánh Nhân thân thể bên trong nhanh chóng xuyên thẳng qua, đem từng khối huyết nhục bóc ra, máu tươi hắt vẫy, so với đơn giản xuyên qua tạo thành thương thế phải lớn hơn nhiều

cứ việc vừa mở ra liền đảo mắt khép lại, nhưng nguyên liệu nấu ăn tự lành tính, ngược lại làm cho Lý Hạo đao công càng phát ra quen bắt đầu luyện

một lần lại một lần, xẹt qua Hỗn Thiên Thánh Nhân thân thể, từ lúc mới bắt đầu xử lý có chút ẩu tả, càng về sau càng ngày càng sắc bén nhanh chóng

Hỗn Thiên Thánh Nhân rõ ràng cảm giác được, Lý Hạo đao pháp đang nhanh chóng tinh tiến, mặc dù kia tàn phiến chỉ có thể quẹt làm bị thương hắn, đối có Tích Huyết Trùng Sinh năng lực hắn tới nói, loại này tổn thương không hề ảnh hưởng, đảo mắt liền khép lại

nhưng chẳng biết tại sao, theo thụ thương tiếp tục không ngừng, cùng thụ thương diện tích đang không ngừng mở rộng, hắn bỗng nhiên có loại cảm giác bất an

tựa hồ . . . Đạt tới một đoạn thời khắc lúc, mình sẽ bị trong nháy mắt tách rời!

đối phương, đang tìm tòi thân thể của hắn, đang tìm kiếm một loại nào đó cực hạn cắt chém điểm!

"Vậy liền nhìn xem, là ngươi chết trước, vẫn là ta chết trước!"

Hỗn Thiên Thánh Nhân ánh mắt lộ ra sát ý lạnh như băng, thân là Chí Thánh, thế mà bị Lý Hạo bức đến loại trình độ này, từ sinh ra đến chưa bao giờ thấy qua

như đợi một thời gian, bực này yêu nghiệt chỉ sợ thật có thể thống ngự chư thiên, so Nguyên Tổ lão gia hỏa kia còn đáng sợ hơn

bành bành bành!

trong hư không, Hỗn Thiên Thánh Nhân không ngừng vung đao, đem Lý Hạo thân thể lần lượt chém nát

mà Lý Hạo tại vỡ vụn cùng tân sinh về sau, cũng không ngừng khống chế tàn phiến cắt chém Hỗn Thiên thánh nhân cũng thân thể, lẫn nhau đều tại huyết chiến, lấy thương đổi thương, xem ai có thể kiên trì đến cuối cùng

bành!

Hỗn Thiên Thánh Nhân ba đạo lực mạch, cưỡng chế tụ lại thiên địa lực lượng, để hắn tình trạng từ đầu đến cuối duy trì đỉnh phong, nhưng theo Lý Hạo lần lượt cắt chém, khí thế của hắn lại tại lấy chậm chạp tốc độ suy vi

Lý Hạo cảm nhận được Hỗn Thiên Thánh Nhân khí thế tại suy yếu, mặc dù vung chém ra nhiều loại đáng sợ đao pháp, nhưng đều không thể đem hắn một đao đánh chết

có chư thiên tinh thần mạch, Lý Hạo trạng thái thời khắc đều có thể bảo trì đỉnh phong, không có chút nào suy sụp dấu hiệu, trừ phi tiến vào một loại nào đó tuyệt địa, tinh thần ngăn cách, thiên địa ngăn cách

"Tiếp tục như vậy nữa, hẳn là có thể mài chết hắn . . . . "

Lý Hạo không ngừng cắt chém phía dưới, ánh mắt càng ngày càng sáng, giải phẫu nguyên liệu nấu ăn cũng càng ngày càng thành thạo, dù sao Hỗn Thiên Thánh Nhân có thể bản thân khép lại, tựa như một khối nhưng lặp đi lặp lại cho hắn luyện tập nguyên liệu nấu ăn

mười lần trăm lần, nghìn lần, hắn đã đem Hỗn Thiên Thánh Nhân toàn thân khung xương, vân da đường vân tất cả đều tìm tòi rõ ràng

đối phương thể nội có một viên yêu đan, cùng loại trái tim, nhưng cùng bình thường yêu ma khác biệt, cho dù đem nó hủy đi, cũng có thể đảo mắt lại sinh ra đến, kia sớm đã không là đối phương chỗ trí mạng

chưởng nắm Tam Bất Hủ cực cảnh, trái tim, yết hầu chờ chỗ, liền không còn là nhược điểm

phốc!

theo tàn phiến lần nữa cắt chém, vẻn vẹn một đạo tiếp cận nhập đạo tuyệt diệu đường vòng cung, Hỗn Thiên Thánh Nhân trên người giáp xác, lại vỡ ra, thể nội cơ bắp phát lực, đem thân thể chống ra

đại lượng máu tươi phun ra ra, Lý Hạo tắm rửa trong đó, trực tiếp đuổi kịp đi

Hỗn Thiên Thánh Nhân con ngươi có chút co vào, hắn phát lực địa phương, vừa lúc bị Lý Hạo chặt đứt, một đao kia mặc dù không thể giết chết hắn, lại làm cho hắn bị thương nặng

chỉ là hắn có thể nhanh chóng khép lại, đem thương thế chữa trị, nhưng loại này thần quỷ một đao, vẫn là để hắn kinh đến

"Hắn bắt ta luyện đao!"

Hỗn Thiên Thánh Nhân tức giận đến run rẩy, đôi mắt xích hồng, gắt gao nhìn chằm chằm Lý Hạo, hận không thể đem nó gặm ăn, nhưng hắn tiếp ngay cả công kích phía dưới, Lý Hạo khí thế không có suy giảm chút nào, tại đánh lâu dài bên trên, lại so với hắn lợi hại hơn

"Đệ nhị chung cảnh, con đường của ngươi tựa hồ là đúng, chư thiên tinh thần mới là đệ nhị chung cảnh sao . . . . . "

Hỗn Thiên Thánh Nhân nhìn chằm chằm một chút Lý Hạo phía sau tinh quang, trong lòng phẫn nộ biệt khuất, nhưng hắn biết, ở chỗ này tiếp tục cùng Lý Hạo chậm trễ thời gian, không có chút ý nghĩa nào

hắn giết không chết Lý Hạo, ngược lại cho Lý Hạo làm đá mài đao, không ngừng để tăng lên

vốn định để viên này thịt đan trải qua tam tai lại ăn, kết quả hiện tại vẻn vẹn nhất tai, hắn liền không cách nào hạ khẩu

sớm biết như thế, lúc trước liền nên tìm Long Thánh, liên hợp đem nó tru sát

suy nghĩ chuyển động bên trong, Hỗn Thiên Thánh Nhân lập tức không còn uổng phí sức lực, chuyển thân hướng đường cũ phóng đi

hiện tại đi tìm Long Thánh, cũng được

"Ngươi muốn chạy trốn sao?"

Lý Hạo nhìn Hỗn Thiên Thánh Nhân xuôi theo đường cũ muốn đi, lập tức nhìn rõ đến hắn tâm tư, không khỏi lớn tiếng nói

Hỗn Thiên Thánh Nhân nghe được cứng lại, chỉ cảm thấy sọ bên trong khí huyết quay cuồng, sắp tức nổ phổi, đường đường Chí Thánh, chưa từng từng chịu đựng như thế biệt khuất sỉ nhục!

"Ta tất sát ngươi!"

Hỗn Thiên Thánh Nhân gắt gao nhìn chằm chằm Lý Hạo một chút, lập tức cũng không quay đầu lại phóng đi

Lý Hạo sắc mặt biến hóa, cấp tốc đuổi theo, dùng tàn phiến tiếp tục cắt cắt đi qua

"Ngươi không phải muốn ăn ta sao, chạy thế nào, quay đầu a!"

Lý Hạo bên cạnh truy la lớn

Hỗn Thiên Thánh Nhân khóe mắt có chút run rẩy, lúc trước hắn đuổi theo Lý Hạo tới, ngay từ đầu còn đi bộ nhàn nhã, cố ý chờ cách Long Thánh cách tránh xa một chút tái phát lực, phòng ngừa Long Thánh quấy rầy mình ăn

kết quả hiện tại thế mà tình huống nghịch chuyển, bị Lý Hạo đuổi theo kêu gào