Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 398: Quyển 3 - Chương 202: Nuốt ăn Hỗn Thiên (8K)
----------------------------------------
Chương 202: Nuốt ăn Hỗn Thiên (8K)

nấu nướng nhập đạo, để Lý Hạo đối nguyên liệu nấu ăn định nghĩa càng càng rộng lớn

cứ việc trước mắt chiến Đao Đế binh cũng có thể làm nguyên liệu nấu ăn, nhưng Lý Hạo nhưng không có đem thiêu hủy nấu nướng dự định, hắn thao túng hỗn độn thần hỏa, tất cả đều khỏa hướng Hỗn Thiên Thánh Nhân, trong chốc lát, kia hóa thành tử thi thân thể, hừng hực đốt cháy, trong đó mỡ, cốt nhục, tất cả đều tại hỗn độn thần hỏa bên trong rèn luyện, đun nấu

"Ngươi đang làm cái gì ? ! "

Hỗn Thiên Thánh Nhân Nguyên thần nhìn thấy nhục thân tại đốt cháy, giữa thiên địa đột nhiên dâng lên hỏa diễm, để hắn có loại cảm giác sợ hãi, tựa hồ trở lại Man Hoang thời kì, trông thấy sâm lâm đại hỏa, hoảng hốt chạy trốn

Lý Hạo không nói chuyện, chư thiên tinh thần mạch toàn lực điều động lực lượng, để hỗn độn thần hỏa cháy hừng hực

Hỗn Thiên Thánh Nhân nổi giận gầm lên một tiếng, ngửi đến nguy cơ tử vong, vội vàng để Nguyên thần hướng nhục thân tan đi

rất nhanh, kia tử thi nhục thân cùng Nguyên thần dán vào, nhục thân cảm giác đau cũng tất cả đều truyền tới, khôi phục cảm giác

tại dán vào lúc, hắn nhục thân tự lành lực cũng kích phát ra đến, tại hỗn độn thần hỏa đốt cháy dưới, nhục thân như cũ tại chậm rãi tái sinh, rống giận đập toàn thân liệt diễm

nhưng cái này hỗn độn thần hỏa đản sinh tại thiên địa chi tận cùng, ở khắp mọi nơi, không cách nào dập tắt, bị Lý Hạo tụ lại tới, liền triển lộ ra cái này đáng sợ uy thế

Lý Hạo nghe được trận trận thịt nướng mùi thơm, chỉ cảm thấy muốn ăn đại động, có loại mồm miệng nước miếng cảm giác

nhưng Hỗn Thiên Thánh Nhân giãy dụa, dẫn đến hỗn độn thần hỏa bị chấn khai, kể từ đó muốn đem đốt sống chết tươi đun nấu, cũng có chút không thực tế

"Vẫn là tốc độ không đủ nhanh . . . . "

Lý Hạo đôi mắt một sâu, Nguyên thần khống chế tàn phiến, bỗng nhiên lần nữa thuấn trảm mà ra

theo vừa mới nấu nướng nhập đạo, rất nhiều cảm ngộ vọt tới, trong đó cũng bao quát phối đồ ăn, xử lý nguyên liệu nấu ăn các loại thủ đoạn, lần này tàn phiến lưỡi đao cắt chém càng nhanh, càng thêm cực hạn

một màn kia đao quang, lại không kém cỏi chút nào Lý Hạo kiếm đạo!

vẻn vẹn một cái chớp mắt, như trăng khuyết, đem Hỗn Thiên Thánh Nhân khớp xương toàn thân cắt đứt, đem nó Nguyên thần cùng nhục thân bóc ra

cùng lúc đó, hỗn độn thần hỏa đột nhiên tràn đầy, càng thêm điên cuồng đun nấu

"Đây là lửa gì, ngươi nghĩ đốt chết ta ? ! "

Hỗn Thiên Thánh Nhân kinh sợ, trong mắt hiện ra một tia đã lâu sợ hãi, hắn thế mà từ trước mắt cái này nhỏ bé nhân tộc thân thượng cảm thấy ý sợ hãi, cảm nhận được tử vong vẻ lo lắng, hắn khó có thể tin, nhưng trước mắt biến hóa lại vượt khỏi tầm kiểm soát của hắn

hắn biết, mình quyết không thể để Lý Hạo đem nhục thân thiêu huỷ, nếu không thật có khả năng chôn vùi tại cái này khu khu nhất tai gia hỏa trong tay

hắn toàn lực đem Nguyên thần hướng nhục thân dán vào, nhưng vừa lấy được một tia liên hệ, đao quang kia chém tới, trong nháy mắt chặt đứt

tàn phiến như cực quang vũ động, nhanh như quang điện, vắt ngang tại nhục thể của hắn cùng Nguyên thần ở giữa

mảnh vỡ này sắc bén, không chỉ là có thể cắt chém nhục thân, bao quát Nguyên thần, đều sẽ bị bổ ra

"Ngươi!"

Hỗn Thiên Thánh Nhân phẫn nộ gào thét, Nguyên thần mấy lần gần sát, lại bị Lý Hạo chặt đứt

mà hắn trơ mắt nhìn xem nhục thân của mình, tại kia kinh khủng hỏa diễm dưới, không ngừng đốt cháy, co vào, tản mát ra từng đợt kỳ dị hương thơm mùi thịt, giấu ở nhục thân trong lỗ chân lông đại đạo, lại cũng phiêu tán ra, như mắt thường đáng nhìn mùi thơm sương mù, vờn quanh tại nhục thân xung quanh

hắn đã tế đạo nhục thân, giờ phút này lại đun nấu hạ tan rã!

vốn là nhục thân thành thánh, theo đun nấu, lại suy yếu, nhưng trước kia dung luyện đến nhục thân bên trong Thánh đạo, nhưng không có tiêu tán, mà là phiêu tán tại nhục thân xung quanh

Lý Hạo nhìn thấy loại tình huống này, biết đã đun nhừ đến "Mềm nát"

như thế càng thích hợp hấp thu

hắn không nói hai lời, vung vẩy tàn phiến không ngừng xé rách cùng ngăn cản Hỗn Thiên Thánh Nhân Nguyên thần tới gần, mà tự thân lại một đầu hướng đối phương nhục thân đánh tới

kia hỗn độn thần hỏa phân tán ra đến, Lý Hạo bổ nhào vào Hỗn Thiên Thánh Nhân đã vỡ vụn bốc khói nhục thân bên trên, không để ý nóng hổi, đem nó nhục thân xé rách ra đến, bên trong xương cốt, tạng khí chờ tất cả đều tản mát, tản ra một cỗ nồng đậm mùi thịt

cao đoan nhất nguyên liệu nấu ăn, thường thường chỉ cần đơn giản nhất mộc mạc nấu nướng biện pháp

Hỗn Thiên Thánh Nhân nhục thân, có thể so với đỉnh tiêm thiên địa trân bảo, cho dù là một ít linh thảo thần quả đều khó mà so sánh, toàn thân cốt nhục, xương cốt, đều ẩn chứa năng lượng to lớn, cực kỳ tinh thuần

Lý Hạo không nói hai lời, xé rách hạ cánh tay, ăn như gió cuốn

hắn giờ phút này là Pháp Thiên Tượng Địa bộ dáng, thân thể to lớn, trực tiếp xé rách Hỗn Thiên Thánh Nhân nhục thân gặm ăn

"Ngươi, ngươi nổi điên sao!"

Hỗn Thiên Thánh Nhân Nguyên thần thấy cảnh này, trợn tròn tròng mắt, đối phương thế mà đang ăn hắn, thế mà đem hắn xem như đồ ăn!

hắn theo đuổi giết Lý Hạo, trong mắt hắn, Lý Hạo mới là kia trên thớt tùy thời có thể hái đại bổ đồ ăn, kết quả hiện tại trái ngược, nhục thể của hắn tại bị Lý Hạo gặm ăn!

"Nếu là đồng nguyên, ngươi là nhục thân thành thánh, ngươi cần ta, ăn ta có thể đại bổ, ta ăn ngươi cũng như thường có thể đại bổ!"

Lý Hạo vừa ăn vừa nói, hắn Nguyên thần ở trên người như ẩn như hiện, lạnh lùng nhìn chằm chằm Hỗn Thiên Thánh Nhân

Hỗn Thiên Thánh Nhân Nguyên thần nghe được muốn rách cả mí mắt, hắn thà rằng nhục thân vỡ nát, cũng tuyệt không có khả năng xem như Lý Hạo áo cưới, hắn đường đường Chí Thánh, từ Thái Cổ tu luyện đến nay, trải qua vô số kiếp nạn, bây giờ thế mà muốn bị Lý Hạo xem như đồ ăn ăn hết, không cách nào dễ dàng tha thứ!

"Nguyên đạo, cửu nguyên liệt biến!"

Hỗn Thiên Thánh Nhân gầm thét, Nguyên thần thượng đột nhiên bộc phát ra đáng sợ lực lượng thần hồn, lực lượng kia có thể khiên động hư không

Nguyên thần thể nội không có kinh mạch, chỉ có thuần túy Nguyên thần lực lượng, giờ phút này Nguyên thần lực lượng lại phân chia chín đầu, lẫn nhau giao thoa, tương hỗ dao động, khiến cho Nguyên thần uy thế bạo tăng

hắn Nguyên thần bỗng nhiên gào thét, hướng nhục thân phóng đi

Lý Hạo lấy làm kinh hãi, cái này tựa hồ là một loại nào đó Nguyên thần tu luyện bí pháp, thế mà có thể tăng phúc Nguyên thần lực lượng

hắn vội vàng thao túng tàn phiến, hướng đối phương Nguyên thần cắt chém đi qua

Hỗn Thiên Thánh Nhân Nguyên thần không có trốn tránh , mặc cho tàn phiến cắt ra, cứ việc Nguyên thần lực lượng bạo tăng, nhưng ở tàn phiến trước mặt, y nguyên như giấy mỏng bị tuỳ tiện mở ra, nhưng bị cắt mở Nguyên thần, lại đơn độc thành hình, từ phương vị khác nhau hướng nhục thân chui vào

Lý Hạo biến sắc, vội vàng ôm lấy Hỗn Thiên Thánh Nhân nhục thân, hướng nơi xa na di đi qua

đồng thời, hắn lúc trước ngưng tụ Thiên Tôn ý chí, trùng điệp lạnh hừ một tiếng

Nguyên thần thuộc về thần hồn, thần hồn chính là Tinh Thần lực lượng, mà Thiên Tôn ý chí, đồng dạng là tinh thần cực hạn biểu tượng

tại cái này chấn động phía dưới, kia phân liệt Nguyên thần tất cả đều dừng lại, ngay sau đó lại tất cả đều ánh mắt oán độc hướng Lý Hạo vọt tới

Lý Hạo thi triển ra Vĩnh Hằng Đạo Vực, dùng tàn phiến không ngừng chặn đánh đồng thời, cũng không ngừng cùng kéo dài khoảng cách, đồng thời hắn thì ôm đối phương nhục thân nhanh chóng gặm bắt đầu ăn

theo nhục thân không ngừng nuốt vào, Lý Hạo cảm giác toàn thân có loại cảm giác nóng bỏng, tựa như đói khát người uống xong ngon canh thịt, như ruộng cạn gặp cam lộ, có loại bị tưới nhuần cảm giác, toàn thân chảy vào từng đợt lực lượng mạnh mẽ

Lý Hạo ăn đến càng nhiều, tốc độ càng nhanh, đạo vực uy thế cũng tại tăng cường

"Dừng tay!"

Hỗn Thiên Thánh Nhân phẫn nộ gào thét, không ngừng truy chạy tới, trong đó một đạo Nguyên thần đột nhiên vượt qua tàn phiến, xuyên thẳng qua tiến Lý Hạo đạo vực bên trong, tốc độ mặc dù bị ngăn trở, nhưng vẫn là trong chớp mắt chui vào đến nhục thân bên trong

kia chết héo nhục thân, theo Nguyên thần dung nhập, tại dần dần khôi phục sức sống

Lý Hạo ánh mắt lộ ra quang mang, không có điều động tàn phiến lần nữa đem nó bóc ra, mà là trực tiếp một ngụm hướng kia Nguyên thần cất giấu nhục thân bộ vị táp tới

"Ngươi muốn chết!"

Hỗn Thiên Thánh Nhân gầm thét, Nguyên thần từ nhục thân bên trong giết ra, hóa thành một thanh lưỡi đao, muốn đem Lý Hạo Nguyên thần trảm diệt

Lý Hạo Nguyên thần lại trốn vào đến Thiên Tôn ý chí bên trong, kia chiến đao lướt qua, lập tức chạm đến Thiên Tôn ý chí, Hỗn Thiên Thánh Nhân con ngươi co rụt lại, chỉ cảm thấy ý thức giống đột nhiên rơi xuống đến rộng lớn vô ngần thiên địa bên trong, một loại không thể xem, không thể gặp vĩ ngạn tồn tại, tựa hồ tại thiên địa tứ phương, nhìn xuống hắn

"Đây là . . . Cái gì?"

Hỗn Thiên Thánh Nhân có chút thất thần

Lý Hạo lại thừa cơ dùng Nguyên thần lực lượng, đem hắn đạo này Nguyên thần bao lấy, nhanh chóng dung luyện, đồng thời đem kia cắn xé hạ huyết nhục nuốt vào đi

bởi vì Nguyên thần nguyên nhân, dẫn đến nhục thân cảm giác đau truyền đến, cái này không chỉ là thần kinh thượng truyền đạo đau đớn, cũng bao quát phương diện tinh thần, so lăng trì còn đáng sợ hơn vạn lần, không cách nào ngăn cách cùng phòng ngừa, là nhục thân cùng Thánh đạo, Nguyên thần đồng thời bị từng bước xâm chiếm xé rách đau đớn

Hỗn Thiên Thánh Nhân phát ra tiếng kêu thảm, liều mạng giãy dụa, nhưng ở Lý Hạo nhấm nuốt dưới, rất nhanh liền dập tắt

còn lại Nguyên thần, y nguyên hướng Lý Hạo truy giết tới

Lý Hạo không có để ý, vùi đầu cuồng huyễn

vừa ăn hết Hỗn Thiên Thánh Nhân một đạo Nguyên thần, hắn Nguyên thần lại cũng có chút tăng cường cùng tăng lên

Lý Hạo không khỏi trong lòng khẽ nhúc nhích, Nguyên thần cực cảnh, nếu có thể tiến thêm một bước, chính là Thần Du chung cảnh!

	Bất quá, hắn chỉ là cảm giác được Nguyên thần đạt được hơi tăng cường, nhưng không có đột phá cảm giác, nghĩ đến muốn đánh vỡ cực cảnh bình cảnh, cũng không phải dễ dàng như vậy

rất nhanh, theo Hỗn Thiên Thánh Nhân nhục thân bị gặm ăn đến càng ngày càng nhiều, còn sót lại thân thể càng ngày càng ít, nhục thân tại hỗn độn thần hỏa hạ tan rã nhanh hơn, đại đạo không ngừng tiêu tán ra, cũng bị Lý Hạo cùng nhau nuốt vào đi

những này tràn ra đại đạo, phối hợp nhục thân, tại Lý Hạo thể nội sẽ dung hợp, cùng ăn hoàn chỉnh không có gì khác biệt, đồng thời càng dễ tiêu hóa!

"Như thế mềm nát, liền xem như cái khác Thánh Nhân ăn hết, hơn phân nửa đều sẽ nhục thân được tăng lên rất cao, thậm chí nhục thân thành thánh!"

Lý Hạo thầm nghĩ trong lòng

theo hắn không ngừng hấp thu, Hỗn Thiên Thánh Nhân nhục thân rất nhanh liền chỉ còn lại một phần mười

lúc này, Lý Hạo toàn thân lại tản mát ra uy thế kinh khủng, khí thế so lúc trước Hỗn Thiên Thánh Nhân còn còn đáng sợ hơn, nhục thân bên trong bốc hơi ra đáng sợ sóng nhiệt, kia sóng nhiệt bên trong khí vụ, rõ ràng là đại đạo hiển hóa

hắn toàn thân đạo cốt, thần huyết, đều chiếm được cường hóa cùng tăng lên

lúc trước Lý Hạo cũng là nhục thân thành thánh, nhưng dù sao chỉ trải qua nhất tai, nhưng bây giờ, Lý Hạo cảm giác cho dù là tam tai độ xong, đều không kịp dạng này lớn tăng lên

hắn nhục thân bên trong Thánh đạo lực lượng càng ngày càng mạnh, thân thể tản mát ra dị hương, đại đạo vờn quanh, mỗi cái lỗ chân lông bên trong đều giống như rộng lớn thông đạo thâm thúy, có uy thế vô cùng cùng lực lượng

Lý Hạo đột nhiên ngừng lại thân thể, nhìn thấy vẫn đang truy đuổi Hỗn Thiên Thánh Nhân, phát giác được trong đó một đạo Nguyên thần, lúc trước trong đuổi giết rơi ở phía sau, giờ phút này, lại hướng một chỗ khác lén lén lút lút lặng yên rời đi

hiển nhiên, đối phương lúc trước mặc dù biểu hiện cực hạn phẫn nộ, nhưng y nguyên lưu lại cho mình một con đường lùi, phẫn nộ cũng không ảnh hưởng đến phán đoán

Lý Hạo có chút cười lạnh, giơ tay lên, chỉ cảm thấy hư không đều có thể nắm nát

"Trấn!"

Lý Hạo bàn tay nâng lên, hung hăng nắm chặt

lòng bàn tay xuất hiện một đạo vòng xoáy màu đen, không gian bị nắm nát, túm động lực lượng, để bốn phía hư không đều vặn vẹo

kia truy sát tới Hỗn Thiên Thánh Nhân Nguyên thần, đều là kinh sợ mà nhìn chằm chằm vào Lý Hạo, trong mắt tràn ngập phẫn nộ cùng không cam lòng

hắn thế mà thật bị Lý Hạo ăn, biến thành áo cưới

bành một tiếng, mấy đạo Nguyên thần vỡ ra, không có nhục thân, chỉ là Nguyên thần chi lực đã mất đi rất nhiều cực cảnh thủ đoạn, không phải là đối thủ của Lý Hạo,

như Lý Hạo tự thân không có đạt tới Nguyên thần cực cảnh, hắn còn có thể Nguyên thần hóa đao, đem Lý Hạo thần hồn trực tiếp tru sát, nhờ vào đó tu hú chiếm tổ chim khách, đoạt xá Lý Hạo nhục thân, nhưng Lý Hạo Nguyên thần cũng không kém gì hắn, còn có Thiên Tôn ý chí thủ hộ, không cách nào phá diệt

"Nguyên Tổ biết ngươi, nhất định sẽ giết ngươi!"

Hỗn Thiên Thánh Nhân giận dữ hét

Lý Hạo đem nó Nguyên thần từng cái diệt sát, sau đó nhìn về phía kia lặng yên điên cuồng hướng nơi xa chạy trốn Nguyên thần, cười lạnh một tiếng, bước ra Quy Khư thuấn di, cực tốc truy chạy tới

cái kia đạo Nguyên thần sắc mặt đột biến, nhưng chỉ là mắt nhìn, liền cũng không quay đầu lại xông về phía trước

giờ này khắc này, hắn cái gì đều không để ý tới, chỉ cần tìm được Long Thánh, hoặc là cái khác Thánh Nhân, hắn muốn đem Lý Hạo tu luyện ra tam thánh bí mật đem ra công khai

chỉ cần tin tức này truyền cho cái khác Chí Thánh trong tai, hắn tin tưởng, cho dù tiên thần đường bị tìm ra, chư vị Chí Thánh cũng sẽ liên thủ đối phó Lý Hạo, tránh giẫm vào Thần Vương đường

dù sao, tam thánh hợp nhất, cái này liên quan đến Thánh Nhân cực cảnh, kia là một cái hư vô mờ mịt truyền thuyết

có người từng nói qua, cực cảnh đạt tới Văn Đạo cảnh, có lẽ liền đến đỉnh, về sau cảnh giới, không tồn tại cực cảnh

mà Thánh Nhân cực cảnh, liền trở thành truyền thuyết, nhưng tam thánh hợp nhất chậm chạp không người có thể tu luyện được, bởi vậy kia thuyết pháp cũng từ đầu đến cuối không được đến vô cùng xác thực căn cứ chính xác thực

bây giờ, Hỗn Thiên Thánh Nhân vững tin, Thánh Nhân có cực cảnh, tam thánh hợp nhất chính là cực cảnh con đường, nếu không Lý Hạo chỉ là Nhất Tai Thánh Nhân, không có khả năng cùng hắn chống lại, thậm chí liền hắn đều không địch lại!

"Đáng tiếc, ngươi không có cơ hội!"

Lý Hạo băng lãnh âm thanh âm vang lên, cùng lúc đó, Hỗn Thiên Thánh Nhân đột nhiên cảm giác được, phía sau một vòng lưỡi đao cực tốc tới gần

hắn con ngươi co rụt lại, kinh hãi mà nhìn xem Lý Hạo, đối phương cách hắn rất xa, mà đao phong kia lại chớp mắt đã tới, mặc dù có Nguyên thần, cái này cũng vượt qua Nguyên thần khống chế phạm vi

trừ phi Lý Hạo có bí pháp gì, có thể tăng lên Nguyên thần ngự vật phạm vi, nhưng phạm vi này tăng lên cũng quá là nhiều

mà lại, kia tàn phiến lặng yên không một tiếng động tiếp cận, hắn lại không thể phát giác được

bành!

tại hắn chấn kinh lúc, phía trước đột nhiên một đạo mịt mờ lực lượng hiển hiện

Hỗn Thiên Thánh Nhân kinh hãi, vội vàng trốn tránh, lại không kịp

kia rõ ràng là một đạo tuyến, nhìn không thấy tuyến

sưu!

tuyến cắt ra Hỗn Thiên Thánh Nhân Nguyên thần, cùng lúc đó, tàn phiến tiếp cận tới, nhanh chóng xẹt qua, Hỗn Thiên Thánh Nhân Nguyên thần trong khoảnh khắc vỡ vụn

vỡ vụn Nguyên thần, y nguyên hướng chạy trốn tứ phía

nhưng Lý Hạo lại thừa cơ truy gần đi qua, đạo vực bao phủ, đem tất cả Nguyên thần tất cả đều bao trùm

bị cắt ra Nguyên thần, tại Vĩnh Hằng Đạo Vực dưới, trong khoảnh khắc bị đọng lại, theo Lý Hạo ngoắc, tất cả đều bay đến Lý Hạo trước mặt

Lý Hạo cũng không có cùng hắn dông dài, Nguyên thần bay ra, đem nó mảnh vỡ nguyên thần tất cả đều hút vào đi vào

Hỗn Thiên Thánh Nhân phẫn nộ gào thét cùng kêu thảm, tại vang lên bên tai, nhưng rất nhanh lại biến mất

Lý Hạo liếc nhìn một chút bốn phía, xác nhận không có bỏ sót, lúc này mới nhìn về phía trong tay còn lại Hỗn Thiên Thánh Nhân thân thể

nơi đây hung hiểm khó dò, Lý Hạo cũng không có chậm rãi nhấm nháp tâm tư, cấp tốc đem nó như ăn tươi nuốt sống nuốt vào

theo Hỗn Thiên Thánh Nhân còn lại nhục thân cũng bị ăn xong, Lý Hạo lúc này mới yên tâm lại, lại lần nữa kiểm tra một lần bốn phía, xác nhận không có bỏ sót, mới dần dần thu liễm tự thân lực lượng, rất nhiều cực cảnh lực lượng cũng lặng yên biến mất

"Cái này Hỗn Thiên Thánh Nhân, hẳn là chết . . . "

Lý Hạo đôi mắt chớp động, có qua lúc trước Tinh Thánh ví dụ, hắn không cách nào xác định, đối phương có hay không đặc thù bí bảo, lưu lại một tia hỏa chủng

nhưng không hề nghi ngờ, ở chỗ này Hỗn Thiên Thánh Nhân, xác thực bị hắn giết chết, chết cực kỳ triệt để!

"Thân thể này, cái này Nguyên thần, cho dù còn có cái khác hỏa chủng, cũng cực kỳ yếu ớt, không có khả năng lại có thành tựu. . . . "

Lý Hạo đôi mắt chớp động , chờ rời đi cổ điện, lại đi tìm Phong lão hỗ trợ suy tính, nhìn một chút đối phương phải chăng có lưu hỏa chủng

nếu là có, đối phương nhất định sẽ nghĩ biện pháp đem hắn tu hành lan rộng ra ngoài, đến lúc đó chắc chắn sẽ có không ít phiền phức tìm tới cửa

"Nếu là thực lực có thể tiến thêm một bước, cho dù là Nguyên Tổ cũng không sợ, tin tức này lan rộng ra ngoài cũng không ngại, tựa như Nguyên Tổ trong tay có Thất Kiếp Đế binh, chư thiên duy nhất, người người tham niệm, lại không ai dám cướp đoạt . . . . "

"Kia Thần Vương bị chư thánh vây công, cuối cùng, vẫn là rước lấy ngấp nghé, nhưng lại không đủ để uy hiếp, như tác dụng uy hiếp chư thiên lực lượng, cũng liền không sợ ngấp nghé cùng nhìn trộm."

Lý Hạo thầm nghĩ trong lòng

cường giả đi tại quang mang bên trong, tất nhiên thụ vạn chúng chú mục, có vô số làm loạn tâm tư nhìn trộm, đây là chuyện thường

hắn mắt nhìn bốn phía, đại chiến tác động đến, cổ sơn đều bị chấn bể hai tòa

nơi này chiến đấu vết tích thời gian ngắn không cách nào xóa đi, hắn chỉ có thể mau chóng rời đi, đem tự thân khí tức biến mất

Lý Hạo chuyển thân hướng lúc trước truyền tống địa phương tiến đến, bây giờ nơi đó chỉ còn Long Thánh, cũng không sợ

đang đuổi đường đồng thời, Lý Hạo cũng cảm nhận được thân thể của mình, tại mỗi giờ mỗi khắc phát sinh biến hóa, toàn thân huyết nhục đều tựa hồ tại phân liệt, thuế biến, không ngừng bắn ra sức mạnh đáng sợ

nhục thể của hắn Thánh đạo, trở nên càng thêm hùng hậu, viên mãn

Lý Hạo không có phi hành hết tốc lực, mà là chậm rãi ở giữa không trung hành tẩu

sau bữa ăn đi một chút, có trợ tiêu hóa

Hỗn Thiên Thánh Nhân to lớn nhục thân, bị hắn một trận nuốt hết, toàn thân Thánh đạo đều bị hắn hấp thu

"Đây là, cực lực Thánh đạo . . . "

Lý Hạo tại thể nội cảm nhận được Hỗn Thiên Thánh Nhân Thánh đạo, kia cực lực Thánh đạo, là lực chi đại đạo, có thể làm cho lực lượng đến đến cực hạn tăng cường

hắn lấy nhục thân thành đạo, bản thân liền vượt qua cái khác Thánh Nhân, bây giờ hấp thu cái này cực lực Thánh đạo, lực lượng của hắn lại lấy được một cái tính chất nhảy nhót tăng lên, cho dù là thuần túy lực lượng cùng Chí Thánh giao phong, cũng sẽ không rơi vào hạ phong

mà lại, nhục thể của hắn tại thuế biến đồng thời, đang không ngừng tăng cường

Lý Hạo xuất ra công danh, trên mu bàn tay vạch tới, lại không cách nào cắt vỡ, tựa như đao cùn cắt da trâu, dùng sức phủi đi cũng chỉ có thể vạch ra nhàn nhạt bạch ngấn

Lý Hạo thu hồi công danh, lại cầm lấy kia chiến Đao Đế binh, cái này Đế binh bên trong có ý thức, nhưng lúc trước Lý Hạo đem Hỗn Thiên Thánh Nhân đun nấu ăn hết, nó tận mắt nhìn thấy, tăng thêm kia hỗn độn thần hỏa, để nó có loại hòa tan cảm giác, giờ phút này đã ngoan ngoãn, đối Lý Hạo truyền lại ra lấy lòng suy nghĩ

Lý Hạo không có ý định đem nó thay thế công danh, mặc dù đây là đao, nhưng Đạo Kiếp Đế Binh tầng thứ này, muốn cải biến ngoại hình cũng không khó

Lý Hạo nắm chặt chuôi đao, nơi tay lưng vạch tới, cắt ra một đạo vết máu

Lý Hạo khẽ nhíu mày, xem ra, nhục thân của mình mặc dù tăng lên, nhưng còn chưa tới Lục kiếp Đế binh cấp độ

	Bất quá, đao phong này cắt đến xương cốt, nhận trở ngại, tự thân hẳn là cũng có Ngũ kiếp Đế binh trình độ

phải biết, trong chư thiên rất nhiều Thánh Nhân, liền tam kiếp Đế binh đều không bỏ ra nổi

cho dù là một chút cổ lão Tam Tai Thánh Nhân, cũng chỉ có Nhị kiếp Đế binh

thiên địa trân bảo chờ tư nguyên khan hiếm, chưởng nắm tại Chí Thánh trong tay, cùng thần triều trăm họ giống nhau, tất cả tư nguyên khan hiếm, đều chưởng nắm tại cao cấp nhất, ít nhất đếm được kia một túm trong tay người

"Trừ Chí Thánh bên ngoài, cái khác Thánh Nhân, cho dù mặc kệ công kích, cũng khó có thể đối ta tạo thành mảy may tổn thương . . . . "

Lý Hạo ánh mắt chớp động, mặc dù hắn đem Chí Thánh coi là đối thủ, nhưng bản thân hắn dù sao chỉ là Nhất Tai Thánh Nhân, có thể đạt tới loại trình độ này, đã tương đương đáng sợ

Lý Hạo lại cầm lấy kia tàn phiến, tại đầu ngón tay lật tới lật lui dò xét

lúc trước không kịp nhìn kỹ, giờ phút này mới nhìn đến, mảnh vỡ này sáng như tuyết đến đáng sợ, lưỡi dao chỗ một tia bụi bặm cũng vô pháp dính vào

hắn nhẹ nhàng xẹt qua cánh tay, lập tức như mở ra đậu hũ, tuỳ tiện cắt

Lý Hạo không khỏi cảm thán, cũng khó trách kia Hỗn Thiên Thánh Nhân sẽ ngỏm tại đây, nhục thân thành thánh đã là vô địch, làm sao lại gặp được khủng bố như thế binh khí

Lý Hạo đem chiến đao thu hồi, chờ tìm cơ hội lại phá giải, đút cho công danh

này chiến đao đi theo Hỗn Thiên Thánh Nhân đã lâu, khó đảm bảo không có tư tâm cùng tình cảm, vẫn là diệt sát cho thỏa đáng

Chiến giả, nhất định phải mười phần tin cậy binh khí trong tay

Lý Hạo đem tàn phiến giấu đến trong tay áo, trước mắt mà nói, vật này là trong tay hắn mạnh nhất thần binh

theo đường về, Lý Hạo thể nội hồn thiên huyết nhục, như cũ tại chậm chạp tiêu hóa, Lý Hạo đoán chừng , chờ hoàn toàn tiêu hóa hết, hẳn là có thể để nhục thân của mình, tiến thêm một bước

lúc này, hắn vượt qua từng tòa cổ sơn, về tới lúc trước truyền tống địa phương

nơi này là một tòa cung điện, nhưng đã tàn phá, khắp nơi chất đầy tro bụi, bọc hậu là một chỗ rừng trúc tiểu viện, trong viện có một cái giếng, giờ phút này một thân ảnh đang đứng tại bên cạnh giếng, toàn thân lại tản ra tinh hồng quang mang

hình như có phát giác, đối phương xoay người lại, chính là Long Thánh

chỉ là, thời khắc này Long Thánh bộ dáng có chút quỷ dị, biểu lộ dữ tợn, mặt mũi tràn đầy thống khổ, lại như tại nhẫn nại cái gì, đáy mắt tràn ngập bạo ngược

nhưng hắn nhìn thấy Lý Hạo lúc, đáy mắt bạo ngược cùng thống khổ, cũng vì đó sững sờ

hiển nhiên, hắn không nghĩ tới Hỗn Thiên Thánh Nhân tự mình đi truy sát, thế mà còn có thể để Lý Hạo sống sót

hắn biết Hỗn Thiên Thánh Nhân muốn truy sát Lý Hạo nguyên nhân, đem nó đương thịt đan, trợ mình đăng lâm nhục thân Thần cảnh!

chờ đi đến một bước kia, đủ để so sánh Nguyên Tổ cùng Thần Vương

hắn không có đi ngăn cản cùng phá hư, nguyên nhân cũng rất đơn giản, ngoại trừ ngày xưa một chút giao tình bên ngoài, hắn lúc trước liền phát giác được trong cung điện này có cái gì, chỉ là không chờ bọn hắn cẩn thận thăm dò, Lý Hạo liền quỷ dị xuất hiện ở đây

Hỗn Thiên Thánh Nhân đuổi theo giết Lý Hạo, vừa vặn hắn có thể thăm dò cổ điện này, lẫn nhau đều có chỗ tốt

dù sao có Nguyên Tổ cùng Thần Vương, lại nhiều một vị Hỗn Thiên Thánh Nhân, đối với hắn cũng không có ảnh hưởng gì, đối phương không đến mức tu luyện tới Thần cảnh, liền lập tức đối phó hắn

"Ngươi thế mà còn sống trở về, hất ra Hỗn Thiên?"

Long Thánh kinh nghi mà nhìn xem Lý Hạo

đây không có khả năng, chẳng lẽ nói đối phương thân pháp nhập đạo rồi?

trừ cái đó ra, hắn nghĩ không ra có lý do gì, đối phương có thể hất ra Hỗn Thiên

Lý Hạo tự nhiên không có cùng hắn giải thích ý tứ, tại Long Thánh sững sờ đồng thời, hắn đã xuất thủ, trong tay tàn phiến trong nháy mắt chém ra

đến cổ điện này, liền là sinh tử tương bác, như có cơ hội cùng cơ duyên, cho dù Lý Hạo nhân từ nương tay, người khác cũng sẽ đối với hắn nổi sát tâm, chỉ có tiên hạ thủ vi cường

nhân từ là đem tự thân đặt nguy hiểm, đem tiên cơ cơ hội phó thác cho người khác lương thiện, là ngu xuẩn

phốc!

cơ hồ trong chớp mắt, tàn phiến thông qua Quy Khư chuyển di, trực tiếp xuyên qua Long Thánh đầu

Long Thánh tuy là long tộc chí tôn, giữa thiên địa mạnh nhất long tộc, nhưng cũng không phải là nhục thân thành thánh, tại nhục thân khối này so với Hỗn Thiên Thánh Nhân, yếu lược hơi kém một chút

giờ phút này không trở ngại chút nào, đầu bị xỏ xuyên, huyết nhục nổ tung

nhưng sau một khắc, toàn thân liền hiện ra vảy rồng, Nguyên thần đầu xuất hiện tại vỡ vụn cái cổ bên trên, kinh sợ mà nói:

"Cái này cái gì binh khí?"

hắn có chút chấn kinh, trừ Hỗn Thiên bên ngoài, trong chư thiên, nhục thể của hắn lực phòng ngự có thể xưng tuyệt đỉnh, thế mà bị trong nháy mắt xuyên qua, liền một tia trở ngại đều không, hắn cảm giác đáng sợ binh khí tựa hồ có thể tuỳ tiện phá hư nhục thể của hắn

nhưng may mắn chính là, binh khí kia thượng không có kiếp lực, như thế sắc bén, ít nhất là Thất Kiếp Đế binh, nhưng không có cùng sánh vai nồng hậu dày đặc kiếp lực, nếu không vừa mới lần này, hắn toàn bộ nhục thân đều muốn nổ bể ra đến, Thánh đạo đều sẽ tán loạn một chút

Lý Hạo không nói chuyện, chỉ là thao túng tàn phiến liên tiếp tiến công

vừa nấu nướng Hỗn Thiên Thánh Nhân, hắn nấu nướng đạo vượt qua cửu đoạn bình cảnh, đạt tới mười đoạn, có thể thu hoạch kinh nghiệm, mà Hỗn Thiên Thánh Nhân đun nấu, mang đến cho hắn kếch xù kinh nghiệm, Lý Hạo đi tới lúc lật xem một lượt, khoảng chừng hai trăm vạn!

mà mười đoạn kinh nghiệm max trị số, là một ngàn vạn

nói cách khác, lại nấu nướng bốn cái Chí Thánh cấp nguyên liệu nấu ăn, liền có thể đem kinh nghiệm tích đầy

giờ phút này, cái này Long Thánh ở trong mắt Lý Hạo, chính là sáng loáng hai trăm vạn kinh nghiệm

Lý Hạo không biết, mười đoạn kinh nghiệm max trị số về sau, tiếp tục tăng lên, sẽ đạt tới cảnh giới cỡ nào?

trong truyền thuyết tiên thần?

nếu là như vậy, kia quả nhiên là . . . . . Động lực tràn đầy!

ông!

Long Thánh Long Hoàng Đạo Vực lập tức triển khai, tại đạo vực bên trong, hình như có vạn đạo long ngâm vang lên, gào thét thiên địa

cái này gào thét tiếng điếc tai nhức óc, tràn ngập chí cao vô thượng uy thế, phảng phất là thiên địa chúa tể phát ra tức giận

từ xưa đến nay, long tộc chính là giữa thiên địa chí cường sinh linh một trong

Lý Hạo chỉ cảm thấy tâm thần rung động, có loại toàn thân máu chảy gia tốc cảm giác, không hiểu cảm thấy run rẩy, muốn phủ phục, cái này là đối phương Thánh đạo ảnh hưởng

Lý Hạo lập tức tiến vào Hóa Tiên trạng thái, ý thức chìm, dung nhập thiên địa bên trong

cỗ này hạo đãng uy áp, thấu qua thân thể của hắn tán đi, như như gió mát tìm không thấy thụ lực chỗ

Lý Hạo thao túng tàn phiến nhanh chóng đánh tới, muốn đem thân thể cùng Nguyên thần bóc ra, tựa như chém giết Hỗn Thiên Thánh Nhân, bắt chước làm theo

nhưng hắn đối Long Thánh thân thể cấu tạo dù sao không quen, lúc trước có thể làm được cuối cùng trong nháy mắt đem Hỗn Thiên Thánh Nhân nhục thân chém giết, là lúc trước lần lượt công kích chỗ tích lũy đạt được kinh nghiệm

"Động tĩnh như thế lớn, đáng chết!"

Lý Hạo sắc mặt âm trầm, tàn đao nhanh chóng tại Long Thánh trên thân thể cắt chém, đem nó thân thể cắt đứt, từng khối, tàn đao giống tại thuận kỳ cốt cách, chạm đến thân thể mạch lạc

so với Lý Hạo, Long Thánh càng là hãi hùng khiếp vía, hắn ý đồ ngăn cản, nhưng phát phát hiện mình Long Hoàng Đạo Vực lại không có cách nào hạn chế lại đao phong kia, hắn chuyển chuyển ra cứng rắn nhất lân phiến, muốn ngăn trở, cũng y nguyên vô hiệu, chỉ là hơi đưa đến một tia làm dịu

mà mình dựa vào tự hào long cốt, càng là giống bùn, càng không có cách nào đưa đến nửa điểm ngăn cản hiệu quả

"Ngươi còn sống, chẳng lẽ lại . . . "

Long Thánh một bên tái sinh nhục thân, một bên trốn tránh, đôi mắt bên trong lại lộ ra chấn kinh hãi nhiên

Hỗn Thiên Thánh Nhân đuổi theo giết Lý Hạo, bây giờ Lý Hạo trở về, còn cầm có khủng bố như thế binh khí, rất khó để hắn không liên tưởng đến, Hỗn Thiên Thánh Nhân bị Lý Hạo giết đi!

nhưng đây chính là Hỗn Thiên a, Chí Thánh, cho dù là đối mặt Nguyên Tổ, cũng có thể giao phong một hai, sẽ không dễ dàng bị giết

phốc phốc phốc!

tàn đao không ngừng cắt chém Long Thánh nhục thân, cứ việc nhục thân không ngừng khỏi hẳn, nhưng thân thể cấu tạo lại tại Lý Hạo không ngừng cắt chém bên trong, bị tìm tòi đến càng ngày càng quen thuộc

Long Thánh kinh sợ, hắn không có ra tay với Lý Hạo, mà là bỗng nhiên chuyển thân, hướng chiếc kia trong giếng phóng đi

chiếc kia giếng nhìn xem đi lên không lớn, tựa như tầm thường nhân gia tư giếng, nhưng vách giếng bên trong thông đạo, lại có rộng lớn không gian

Long Thánh xông đi vào lúc, hiển lộ ra long tộc chí tôn bản thể, thân thể có mấy chục dặm, như dãy núi, che khuất bầu trời, chỉ là một viên long nhãn, liền có vương triều Đế Cung lớn như vậy, rất có lực chấn nhiếp

nó xông vào trong giếng, bên trong đúng là một giếng máu đỏ tươi

theo thân thể của nó một đầu đụng vào, tóe lên mấy vạn trượng sóng cả, huyết thủy cuồn cuộn

Lý Hạo vọt tới miệng giếng, nhìn thấy tại trong giếng huyết thủy bên trong lăn lộn Long Thánh, phát giác được thân thượng hiện ra từng đợt bạo ngược mùi huyết tinh, khí tức kia có loại làm cho người tóc gáy dựng lên cảm giác

"Đó là cái gì máu?"

Lý Hạo kinh hãi, cái này trong cung điện đổ nát một cái giếng bên trong, đúng là huyết thủy, mà lại tựa hồ có lực lượng quỷ dị

Lý Hạo nhìn thấy Long Thánh thân thể bị máu tươi tắm rửa, vảy rồng khoảng cách chỗ, thẩm thấu xuất huyết quang, nhìn qua càng thêm bạo ngược, một đôi mắt rồng cũng biến thành xích hồng, đồng con ngươi bên trong quang trạch cực kì rõ ràng doạ người

hắn đang muốn thao túng tàn đao, đi dò xét hạ biến hóa của đối phương, bỗng nhiên, giữa thiên địa một trận yếu ớt cảm ứng truyền đến

Lý Hạo sắc mặt biến hóa, có người đang lặng lẽ nhanh chóng tới gần?

khí tức kia, Lý Hạo rất quen thuộc, là Nguyên Tổ!

nghĩ đến Nguyên Tổ, Lý Hạo liền nghĩ đến trong tay hắn kia uy hiếp chư thiên Thất Kiếp Đế binh

kia là hấp thu hơn ngàn kiện thiên địa trân bảo mới cô đọng mà thành Đế binh, cực kỳ đáng sợ

mà lại, Nguyên Tổ tự thân cũng không phải Hỗn Thiên có thể so sánh, kia là hương hỏa Thần cảnh

Lý Hạo sắc mặt khó coi, nếu là Nguyên Tổ tới đây, cái này Long Thánh tất nhiên sẽ nói lên Hỗn Thiên sự tình, đến lúc đó lấy những này Chí Thánh tâm tư, rất dễ dàng liền có thể suy tính ra một vài thứ

ánh mắt của hắn bốn phía quét tới, muốn tạm thời thoát ly nơi đây, ánh mắt quét về phía tiểu viện, lại nhìn thấy viện tử có một bức tượng điêu khắc

kia pho tượng chính là Cổ điện chủ nhân bộ dáng

mà giờ khắc này, cái này pho tượng bên trong, lại tản mát ra cực yếu ớt lực lượng ba động

cỗ lực lượng này, Lý Hạo có chút quen thuộc, phảng phất là hắn cảm ngộ mà ra, hấp thu đến trong thân thể kia một ngụm tiên khí!

bành!

lúc này, Long Thánh từ giếng sâu huyết thủy bên trong xông ra, thân thể khổng lồ xoay quanh bay lên không

khu nhà nhỏ này nhìn như là thường nhân ở lại viện lạc lớn nhỏ, nhưng Long Thánh hơn mười dặm thân thể chiếm cứ ở giữa không trung, kéo theo cuồng phong uy thế, đối tiểu viện lại không ảnh hưởng chút nào

đi!

Lý Hạo không cùng dây dưa, mà là chuyển thân liền muốn rời khỏi nơi đây

nhưng đột nhiên, hắn bước chân dừng lại, lúc trước thoát đi cổ sơn con đường nhỏ kia, cũng có một đạo khí tức lặng yên tiến tới gần

kia mịt mờ mà hừng hực ba động, là Thần Vương!

Lý Hạo sắc mặt biến hóa, cùng lúc đó, Long Thánh đã gầm thét phun ra ra một ngụm xích hồng huyết diễm

cái này huyết diễm quét sạch, bao phủ cả cái tiểu viện

tại cái này huyết diễm trong biển lửa, Lý Hạo lại nhìn thấy trong tiểu viện những cái kia rừng trúc, lá cây lại chỉ hơi hơi quăn xoắn, cũng không lập tức đốt thành tro bụi

chung quanh trên vách tường, ẩn ẩn hiện ra một đạo ngân hôi sắc quang mang, đem kia huyết diễm thiêu đốt chặn lại, không đối cung điện tạo thành ảnh hưởng

mà Lý Hạo nhưng từ huyết diễm bên trong, cảm nhận được một trận nồng đậm khát máu cảm xúc, cỗ này cảm xúc theo huyết diễm xông vào đến trong đầu hắn

đầu óc của hắn giống bị ngạnh sinh sinh gạt mở, bị cái này cảm xúc nhét vào, có loại nghĩ nôn mửa cảm giác