Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 401: Quyển 3 - Chương 204: Vỡ vụn tiên lộ, Đế Ương ngụy giới (vạn càng 1 cầu nguyệt phiếu)
----------------------------------------
Chương 204: Vỡ vụn tiên lộ, Đế Ương ngụy giới (vạn càng 1 cầu nguyệt phiếu)

nghe được Thần Vương gầm thét, Lý Hạo trầm mặc

sau một lúc lâu, hắn thấp giọng nói: "Nếu ta truyền cho các ngươi, các ngươi tuần tự tu hành ra, tất nhiên có nhanh có chậm, đến lúc đó nên như thế nào đâu?"

lời này, là đem cất giấu mâu thuẫn sớm nói ra

Thần Vương cùng Nguyên Tổ liếc nhau, Thần Vương âm thanh lạnh lùng nói:

"Mười năm! Nếu là chúng ta ai đi đầu tu luyện được, cũng phải đợi đến một người khác cũng tu luyện được, mới có thể cùng nhau lĩnh hội tiên môn."

Nguyên Tổ khẽ gật đầu, "Không tệ."

Lý Hạo lại là khẽ lắc đầu, nói: "Hai vị đối thứ sáu cực cảnh có chỗ không biết, nhưng cũng gặp ta thi triển qua, hẳn là có thể nhìn ra, cái này thứ sáu cực cảnh đối chiến lực tăng lên cực lớn, hai vị thực lực bây giờ tại sàn sàn nhau ở giữa, như ai dẫn đầu chưởng nắm thứ sáu cực cảnh, cái này cân bằng thế tất sẽ đánh phá, thật sẽ chờ a?"

tốt xảo quyệt tiểu tử . . . Nguyên Tổ nghe được Lý Hạo, thầm nghĩ trong lòng

đây là đem mâu thuẫn sớm chuyển dời đến hắn cùng Thần Vương trên thân

cái này thần bí thứ sáu cực cảnh, có thể tăng lên nhiều ít chiến lực, bọn hắn đáy lòng cũng không có số, nhưng nhìn Lý Hạo thi triển, có thể cảm nhận được Lý Hạo khí tức bởi vậy bạo tăng

mà Lý Hạo phải chăng còn có chỗ khắc chế cùng ẩn tàng, bọn hắn không cách nào thăm dò

trong lúc nhất thời, Thần Vương cùng Nguyên Tổ đều lâm vào trầm mặc, như chiến lực tăng lên cân bằng quá lớn, bọn hắn biết, mình tất nhiên sẽ không chờ đợi một phương khác

Lý Hạo tại bọn hắn trong lúc suy tư, thân thể lại như cũ đứng tại cánh cửa chỗ, không có di động, nhìn qua giống đang lẳng lặng chờ đợi bọn hắn trả lời chắc chắn

"Tiểu tử, tâm tư đủ giảo hoạt."

ngắn ngủi yên tĩnh qua đi, Thần Vương lạnh lùng nhìn xem Lý Hạo, nói: "Muốn lợi dụng mâu thuẫn của chúng ta đến thoát thân, nghĩ cũng không tệ, nhưng ngươi nói mâu thuẫn, không phải khó giải, ngươi một mực truyền pháp, chúng ta từ có biện pháp ứng phó."

Nguyên Tổ đối Thần Vương nói: "Ngươi ta liên thủ, đem nơi đây phong tỏa hai mươi năm , chờ đến hai mươi năm sau, nơi đây mới có thể một lần nữa mở ra, kể từ đó, mặc kệ ai trước lĩnh ngộ ra đến, cũng vô pháp một mình đến đây, hai mươi năm . . . Như một phương khác còn lĩnh hội không ra, kia cũng xứng đáng tự nhận xui xẻo."

"Được!"

Thần Vương gật đầu

Lý Hạo có thể đem thứ sáu cực cảnh lĩnh hội, bọn hắn đạt được Lý Hạo điểm hóa, trong vòng mười năm cũng đủ để tìm hiểu ra tới

như mười năm không được, đó chính là hai mươi năm

như hai mươi năm còn không cách nào tìm hiểu ra đến, kia xác thực không lời nói, hắn đối tự thân thiên tư vẫn là cực kỳ tự tin, dù sao cũng là đã từng đơn độc mở cực đạo thành thánh đường đi tồn tại, lại là Thần tộc Thủy tổ, uy áp mấy cái thời đại

Lý Hạo trong lòng ngầm thở dài, tu luyện tới Chí Thánh, quả nhiên không có đầu óc đơn giản, nhanh như vậy liền nghĩ đến hóa giải cái này mâu thuẫn biện pháp

hắn có chút trầm mặc, lặng yên truyền âm cho Nguyên Tổ, nói:

"Nguyên Tổ, ngươi ta liên thủ tru ma, ta truyền cho ngươi chân pháp, truyền thần vương giả pháp, hắn hai mươi năm cũng không có khả năng tu luyện được, nhưng truyền cho ngươi phương pháp này về sau, ngươi đến bảo đảm ta một mạng, như thế nào?"

Nguyên Tổ bỗng nhiên nghe được Lý Hạo truyền âm, thần sắc lại không có chút nào biến hóa, cực kỳ bình tĩnh, liền ánh mắt đều không có chớp động

láu cá tiểu tử . . . . . Nguyên Tổ trong lòng cười khẽ, đối Lý Hạo lại là tán thưởng, thế mà nhìn ra sát ý của bọn hắn, có thể tại loại này tuyệt cảnh hạ nghĩ ra dạng này tự cứu biện pháp, cũng coi là tâm trí hơn người

	Bất quá, thưởng thức thì thưởng thức, không có nghĩa là hắn sẽ cải biến ý nghĩ

"Có thể, ta chắc chắn sẽ bảo đảm ngươi."

Nguyên Tổ truyền âm trả lời

Lý Hạo mỉm cười, tại truyền âm cho Nguyên Tổ về sau, cũng theo sát lấy truyền âm cho Thần Vương

mà nội dung cũng là bình thường không hai, chỉ là đem đối tượng chuyển đổi

Thần Vương thần sắc đồng dạng không có biến hóa, đồng dạng truyền âm trả lời:

"Không có vấn đề."

thấy hai người đều đáp ứng, Lý Hạo nhưng trong lòng thì thở dài, nhưng trên mặt lại hiện ra nồng đậm ý cười, lập tức nhân tiện nói:

"Tu luyện thứ sáu cực cảnh, cần cảm ngộ thiên địa, lúc trước ta liền nói qua, bất tranh vì tranh, bất tranh có thể vô địch, thứ sáu cực cảnh bí mật tại vạn vật ở giữa . . . . "

hắn nói không rõ ràng, nói là ly biệt truyền chân pháp, kì thực lại là ly biệt truyền giả pháp

chờ Lý Hạo nói xong, lại đem một bộ khác giả pháp ly biệt truyền âm cho Nguyên Tổ cùng Thần Vương

chờ Lý Hạo truyền pháp kết thúc, Nguyên Tổ cùng Thần Vương thần sắc hoà hoãn lại, liếc nhìn nhau, Nguyên Tổ nói khẽ:

"Hạo Thiên, ngươi đúng là từ Thái Cổ đến nay, ta gặp qua người thông minh nhất."

"Không tệ."

Thần Vương ở một bên phụ họa, nhưng biểu lộ lại như cũ lạnh lùng, nói:

"Chỉ tiếc, người thông minh thường thường sẽ chết yểu, bây giờ ngươi cũng nên an tâm lên đường!"

Lý Hạo thần sắc sợ run, nói: "Thần Vương, ngươi . . . . "

"Mặc dù ngươi rất thông minh, nhưng chúng ta còn không đến mức bị ngươi đùa bỡn trong lòng bàn tay, tại ngươi truyền âm thời điểm, chúng ta cũng đã lẫn nhau trao đổi qua, đoán được ngươi sẽ dùng bực này mánh khoé."

Thần Vương lạnh lùng nói:

"Ngươi có thể truyền âm cho ta, ta tự nhiên sẽ cân nhắc đến, ngươi cũng có thể truyền âm cho Nguyên Tổ."

"Không tệ."

Nguyên Tổ gật đầu

"Nhưng các ngươi là địch nhân . . . "

Lý Hạo lộ ra khó có thể tin biểu lộ

Nguyên Tổ thở dài: "Không tệ, nhưng chúng ta cũng tương tự hiểu rõ nhất lẫn nhau

"Hiện tại, ngươi cũng coi như chết minh bạch."

Thần Vương cười lạnh, toàn thân thần diễm bỗng nhiên bốc lên, hủy diệt Thánh Vực bỗng nhiên hiển hiện, hướng Lý Hạo bao phủ mà tới

"Thủy tổ!"

khe hở chỗ, một đạo tiếng kinh hô vang lên

Lý Hạo ngẩng đầu nhìn lại, lại là một đạo thanh thân ảnh màu xanh lam, là Ứng Tiêu Tiêu

nàng đuổi ở đây, nhìn thấy Thần Vương ra tay với Lý Hạo, sắc mặt đại biến, mang theo kinh hoảng

Lý Hạo chỉ là mắt nhìn, cũng không kịp nói cái gì, hắn Vĩnh Hằng Đạo Vực đồng dạng bộc phát, đồng thời, thân thể tốc độ cao nhất hướng kia cánh cửa bên trong chỗ lỗ hổng chui vào

thân thể của hắn ở vào Hóa Tiên trạng thái, thân thể sớm đã dung nhập thiên địa, nhìn thấy "Hình" chỉ là thân thể một bộ phận, mà còn lại bộ phận, dung nhập thiên địa bên trong, tại lặng yên không một tiếng động thuận kia cánh cửa bên trong lỗ hổng chui vào

bành!

Vĩnh Hằng Đạo Vực phá diệt, kia hủy diệt Thánh Vực bên trong ẩn chứa cực đạo Thần cảnh lực lượng, Thánh Vực cực kỳ khủng bố, giống không thể ngăn cản núi đá lăn xuống, hướng Lý Hạo nghiền ép lên tới

"Ngươi đang làm cái gì ? ! "

Nguyên Tổ lại chú ý tới Lý Hạo hành động, không khỏi sắc mặt đột biến

Lý Hạo lạnh lùng nhìn về hắn, nói: "Thật có lỗi, ta cũng căn bản không có tin tưởng qua các ngươi."

"Lực lượng của hắn tại biến mất, hắn giống như tìm tới tiến vào cánh cửa biện pháp!"

Thần Vương lúc này cũng chú ý tới Lý Hạo khí tức tại chuyển di, sắc mặt đại biến, phát ra gầm thét, toàn thân tách ra hào quang sáng chói, hướng Lý Hạo lao đến

Nguyên Tổ đồng dạng bộc phát ra kinh thiên khí tức, cực cảnh tất cả đều hiển lộ, thân thể giống như phá toái hư không, trong chớp mắt xuất hiện tại Lý Hạo trước mặt, trong tay Trấn Thiên Tiên hướng Lý Hạo thân thể rút tới

bành một tiếng, Lý Hạo thân thể đến không kịp trốn tránh, bị Trấn Thiên Tiên rút đến tán loạn

hắn lúc trước ăn hết Hỗn Thiên yêu thân thể, nhục thân trưởng thành đến so sánh Ngũ kiếp Đế binh trình độ, kết quả tại Trấn Thiên Tiên dưới, thế mà trong khoảnh khắc tán loạn, không cách nào ngăn cản

nhưng, bộ phận này thân thể tán loạn đồng thời, Lý Hạo khác một phần thân thể, cũng đã xuyên thấu qua kia lỗ hổng, chui vào đến kia cánh cửa bên trong

"Tạm biệt, ta sẽ trở lại . . . "

thân thể tiêu tán đồng thời, Lý Hạo ý niệm cũng chầm chậm tiêu tán, chỉ để lại dư âm

Thần Vương cũng đuổi tới cánh cửa trước, Lý Hạo khí tức đã vỡ vụn, tại Trấn Thiên Tiên hạ phá thành mảnh nhỏ, nhưng bọn hắn có thể cảm giác được, Lý Hạo đem thân thể một bộ phận, đã chuyển dời đến kia cánh cửa bên trong, trước mắt trạng thái nhiều lắm thì tính trọng thương, căn bản không chết, hơn nữa còn bước lên kia tiên thần lộ

"Đáng chết!"

Thần Vương nổi giận, cảm giác được bị đùa bỡn

"Hắn sẽ không đem tiên lộ phá hủy a?'

Nguyên Tổ lại là sắc mặt tái nhợt, kia là vô số tuế nguyệt tâm nguyện, duy nhất có thể để cho hắn hãi nhiên biến sắc đồ vật, nếu là Lý Hạo đem tiên thần lộ chặt đứt, loại kia tuyệt vọng, hắn không muốn tiếp nhận, cũng không muốn đi suy nghĩ

Thần Vương mặt âm trầm đến sắp nhỏ xuống nước đến, không có trả lời Nguyên Tổ

giờ này khắc này, hắn chỗ nào vẫn không rõ, vừa mới Lý Hạo đầu tiên là đưa ra hắn cùng Nguyên Tổ sẽ phát sinh mâu thuẫn, để bọn hắn suy nghĩ, vì chính mình tranh thủ thời gian, về sau lại là truyền pháp, vẫn là tranh thủ thời gian, đối phương đã sớm đang lặng lẽ đem thân thể chuyển dời đến cánh cửa bên trong

đối phương căn bản không có ý định theo dựa vào bọn họ sống sót

hết thảy đều là kéo dài, đều là ổn định bọn hắn, chuyển di bọn hắn lực chú ý

vốn cho rằng nhìn thấu Lý Hạo mánh khoé, kết quả bọn hắn tại tầng thứ hai, Lý Hạo tại tầng thứ ba

"Hạo Thiên . . . "

Ứng Tiêu Tiêu ngơ ngẩn, nàng tựa hồ thấy rõ chuyện gì xảy ra, có chút kinh ngạc, trong lòng đã là nhẹ nhàng thở ra, lại có chút lo âu và khẩn trương

nhìn qua, Thủy tổ tựa hồ triệt để bị chọc giận

Nguyên Tổ nhìn chằm chằm kia cánh cửa, sắc mặt cực kỳ khó coi, vô số tuế nguyệt đến, để hắn tâm tính ba động to lớn như vậy tình huống không nhiều, giờ phút này trong lòng của hắn có loại mãnh liệt hối hận, không có lúc trước trực tiếp đem Lý Hạo giết chết

dù là không có kia thứ sáu cực cảnh tu luyện pháp, lại hao phí một chút tuế nguyệt, hắn tin tưởng mình tóm lại có thể cảm ngộ ra

chỉ là thời gian vấn đề sớm hay muộn

nhưng bây giờ, như đầu này tiên thần lộ bị Lý Hạo chặt đứt, vậy liền triệt để không có hi vọng

Thần Vương giơ tay lên, muốn một đấm nện ở cánh cửa bên trên, nhưng nghĩ tới lúc trước kia chấn động, nhưng lại nhịn xuống, chỉ là cơn tức giận này lại càng nghẹn càng khó chịu

"Đáng chết a ! ! "

hắn hung hăng dậm chân, chung quanh tinh không tựa hồ cũng đang khe khẽ run rẩy

nơi xa, toàn thân huyết quang Long Thánh lại là giơ lên cười lạnh, cảm thấy thoải mái, nhưng nghĩ tới Lý Hạo, trong lòng lại là oán hận, vì cái gì những người này không đồng quy vu tận, tất cả đều đi chết?

lúc này, từng đạo Thánh Nhân khí tức phi tốc tiếp cận tới

tại Ứng Tiêu Tiêu đằng sau, càng ngày càng nhiều Thánh Nhân tụ tập tới

"Tình huống như thế nào?"

"Cái này . . . Tinh không?"

"Cánh cửa kia . . . "

chạy tới chúng thánh đều nhìn đến đây dị trạng , chờ xuyên qua pho tượng sau khe hở, đi vào chỗ này tinh không lúc, đều bị chấn động đến

rất nhanh, bọn hắn liền chú ý đến kia đứng sừng sững trong tinh không cánh cửa, trên mặt rung động biến thành kích động

không hề nghi ngờ, đó chính là tiên thần lộ!

"Tiên thần lộ, thế mà thật sự có!

"Kia cánh cửa bên trong tản ra khí tức, chưa từng cảm thụ qua."

" 'Nguyên Tổ Thần Vương cũng tại, xem ra là đến đối địa phương."

rất nhiều Thánh Nhân tụ tập mà đến, trong đám người, Kiếm Thánh cùng Kiếm chủ, Văn Thánh mấy người cũng đều tụ tập đến đây

Kiếm chủ tới chỗ này, dò xét một chút bốn phía, có chút rung động, rất nhanh, tinh thần của hắn cũng bị kia đạo môn dẫn dắt

nghe được chung quanh kích động nghị luận, ánh mắt của hắn quét tới, lại không thấy được Lý Hạo thân ảnh, không khỏi khẽ nhíu mày

lúc này, trong đám người mấy đạo Chí Thánh khí tức xuất hiện, Danh Thánh cùng Mặc gia Thánh Nhân chờ Chí Thánh, cũng đều đi tới nơi đây

theo tụ tập đến đây người càng ngày càng nhiều, Nguyên Tổ cùng Thần Vương sắc mặt cũng càng ngày càng âm trầm

"Đây chính là tiên thần lộ?"

Danh Thánh nhìn về phía kia cánh cửa, đôi mắt chớp động, đối Nguyên Tổ nói: "Có cái gì huyền diệu a, vì sao hai vị ở chỗ này do dự không tiến?"

hắn không có mạo muội đi mở cửa, Nguyên Tổ cùng Thần Vương dừng lại ở đây, tất nhiên có dị thường

cái khác Thánh Nhân nghe vậy, cũng đều tỉnh táo lại, nghi hoặc mà nhìn xem Nguyên Tổ cùng Thần Vương, chẳng lẽ lại nơi này còn có cái gì nan quan?

Nguyên Tổ cùng Thần Vương giờ phút này lại đều không tâm tình nói chuyện, chỉ là mặt âm trầm

Long Thánh thấy cảnh này, cười lạnh nói: "Cái này đạo môn không thể đụng vào, trừ phi là chưởng nắm thứ sáu cực cảnh, vừa mới kia Hạo Thiên đã đem nửa người chen vào, các vị cũng đừng cao hứng quá sớm, tiểu tử kia tàn nhẫn đây, nếu là hắn đem tiên thần lộ chặt đứt, chúng ta liền vĩnh viễn không có khả năng lại đặt chân!"

nghe được Long Thánh, chúng thánh đều là sửng sốt, chợt sắc mặt đại biến

Mặc gia Chí Thánh cùng Danh Thánh, Y Thánh bọn người, cũng đều là ngơ ngẩn, lập tức nhìn về phía Nguyên Tổ cùng Thần Vương

chờ nhìn thấy hai bọn họ u ám sắc mặt lúc, lập tức minh bạch long thánh nói không giả

"Các ngươi . . . Làm sao lại . . . . . ? "

Danh Thánh có chút khó có thể tin mà nhìn xem Nguyên Tổ cùng Thần Vương, khó có thể lý giải được

hai cái vị này cộng lại, làm sao lại để Hạo Thiên tại dưới mắt của bọn họ, chen vào kia cánh cửa?

để kia Hạo Thiên đi dò đường?

vẫn là nói, lẫn nhau đối địch, làm cho đối phương chui chỗ trống?

Mặc Thánh cùng Y Thánh sắc mặt đều có chút phức tạp, thật vất vả tìm tới tiên thần lộ, chẳng lẽ lại cứ như vậy đoạn mất?

hết thảy hi vọng, chỉ có thể ký thác vào, kia Hạo Thiên phải chăng có chí lớn, phải chăng có thể cho phép hạ bọn hắn?

Kiếm chủ nghe được Long Thánh, lăng thần một lát, sắc mặt hơi hơi biến hóa

hắn mắt nhìn kia cánh cửa, trong lòng ngầm nhẹ nhàng thở ra, vừa không thấy được Hỗn Thiên, hắn đã nghĩ đến bết bát nhất tình huống, nhưng xem ra Lý Hạo không có việc gì

"Chư vị cũng không cần phải lo lắng, Hạo Thiên tâm tính đạm bạc, như tiên thần lộ thật có thể đi thông, hắn hơn phân nửa còn sẽ trở lại đón tiếp ứng mọi người, tất nhiên sẽ không làm qua sông đoạn cầu sự tình." Kiếm chủ mở miệng nói

nghe được hắn, không ít người hướng hắn xem ra, cũng biết Kiếm chủ cùng Lý Hạo có chút giao tình

chỉ là, chuyện cho tới bây giờ, tại tiên thần bực này dụ hoặc trước, Kiếm chủ thế mà còn có thể tin tưởng kia Hạo Thiên, không biết là lẫn nhau giao tình quá sâu, vẫn là cái này Kiếm chủ có chút đơn thuần

hay là, kia Hạo Thiên thật là như hắn nói tới?

nhưng đối phương đem Phật Môn san bằng, đem Hư Không Thánh Địa phá hủy, lúc trước quét ngang một vòng, nhìn qua là ghét ác như cừu ngoan nhân

"Ha ha, ngươi nghĩ đến quá đơn giản."

Long Thánh nghe được Kiếm chủ, lại là cười lớn một tiếng, đùa cợt mà nói:

"Nếu là tình huống bình thường, có lẽ như như lời ngươi nói, còn có ba phần khả năng, nhưng vừa mới kia Hạo Thiên thế nhưng là kích động ra hai người bọn họ sát tâm, bị bọn hắn bức tiến kia cánh cửa, hắn tất nhiên sẽ đem kia tiên thần lộ chặt đứt, muốn gặp lại hắn, trừ phi hắn trở thành tiên thần, lại đến giới này trở về báo thù!"

chúng thánh đều là sửng sốt, sắc mặt lập tức thay đổi, ánh mắt đồng loạt rơi vào Nguyên Tổ cùng Thần Vương thân bên trên

bị bọn hắn truy sát bức tiến cánh cửa kia?

nếu là như vậy, kia tất nhiên ghi hận trong lòng

Danh Thánh cùng Mặc Thánh bọn người lại là trong lòng bừng tỉnh, khó trách Nguyên Tổ cùng Thần Vương sắc mặt khó coi như vậy, tăng thêm bọn hắn ở đây, thế mà lại để Lý Hạo nhanh chân đến trước, nguyên lai là loại tình huống này

"Các ngươi . . . "

Mặc Thánh nhìn về phía Nguyên Tổ, không khỏi lắc đầu thở dài

Danh Thánh lại là nhíu mày, nói: "Các ngươi liên thủ, chẳng lẽ ngăn không được hắn? Lấy thực lực của các ngươi, chỉ cần một nháy mắt liền có thể đem hắn đánh chết a?

Thần Vương chỉ là lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái, chợt ánh mắt rơi trên người Long Thánh, đáy mắt lộ ra sát ý, nói: "Lúc trước không rảnh thu thập ngươi, ngươi quá nhiều lời, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi là trúng cái gì tà, nói nhảm nhiều như vậy!"

đang khi nói chuyện, hắn bỗng nhiên hướng Long Thánh đánh tới

Long Thánh biến sắc, cả giận nói:

"Ngươi nổi điên làm gì, mình đắc tội kia Hạo Thiên, còn để người ta chui vào, hiện đang tìm ta xuất khí? Nếu không phải là các ngươi, có lẽ người ta còn có thể lưu lại tiên thần lộ, là các ngươi để tiên thần lộ đoạn tuyệt!"

hắn lúc trước điểm phá điểm ấy, cũng là cảm xúc táo bạo, nghĩ đem mọi người cừu hận chuyển tới trên người bọn họ

nếu không phải cái kia quỷ dị huyết dịch ảnh hưởng, hắn dưới tình huống bình thường quả quyết sẽ không nói nhiều

"Chết!"

Thần Vương đằng đằng sát khí, cấp tốc cùng Long Thánh chém giết cùng một chỗ, hủy diệt Thánh Vực trấn áp, một kiếm liền đem Long Thánh thân thể chặt đứt, triển lộ ra lực lượng kinh khủng

Long Thánh thân là Chí Thánh, lại vừa đối mặt liền bị Thần Vương áp chế, ở vào hạ phong, chúng thánh thấy kinh hãi, không khỏi né tránh, lại không người tiến lên tương trợ

cứ việc lúc trước Nguyên Tổ đem Thần Vương xưng là ma tộc, nhưng bực này lí do thoái thác chỉ có thể mê hoặc bách tính, bây giờ Nguyên Tổ không có xuất thủ, tự nhiên không ai nguyện ý đi trêu chọc Thần Vương

không ít Thánh Nhân ánh mắt rơi vào Nguyên Tổ Thánh thượng, nhưng Nguyên Tổ giờ phút này tựa hồ mất đi chiến ý, sắc mặt tái nhợt, có chút thất hồn lạc phách đứng tại cánh cửa trước, bộ dáng như thế, để chúng thánh đều thấy ngây ngẩn cả người, bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy Nguyên Tổ bộ dáng như thế

vô số tuế nguyệt đến, đối phương thủy chung là phong kinh vân đạm bộ dáng, tựa hồ hết thảy sự vật đều không đủ lấy ảnh hưởng đến hắn, nhưng bây giờ, lại làm cho người bỗng nhiên ý thức được, Nguyên Tổ tựa hồ già yếu, từ cái kia chí cao vô thượng vị trí, chậm rãi già yếu xuống tới

trong đám người, Tiêu Thiên Vũ nhìn thấy sư tôn bộ dáng này, có chút rung động, hắn cũng chưa từng thấy qua sư tôn thất thố như vậy, không nhịn được nghĩ la lên, nhưng nhịn được

"Nguyên Tổ, vậy bây giờ nên như thế nào, còn có cái này Thần Vương . . . . "

Danh Thánh không khỏi truyền âm cho Nguyên Tổ

hắn cũng là năm đó vây quét Thần Vương Chí Thánh một trong, lúc trước không có phối hợp Nguyên Tổ xuất thủ, là muốn cho bọn hắn tại tiên thần lộ ăn ảnh lẫn nhau ngăn được, nhưng bây giờ cái này tiên thần lộ bị ngăn chặn, thậm chí sẽ bị chém đứt, cái này Thần Vương chính là mầm tai vạ

nếu là Nguyên Tổ không xuất thủ, Thần Vương lần lượt tìm lúc trước Chí Thánh tính sổ sách, không ai có thể ngăn cản hắn

Nguyên Tổ nghe được Danh Thánh, lại nghe như không nghe thấy, chỉ là kinh ngạc nhìn kia cánh cửa

hồi lâu, theo từng đợt chấn thiên động địa kịch liệt giao phong âm thanh, Long Thánh phát ra kêu rên, từ trong cái khe đào thoát, toàn thân huyết quang đều bị đánh tán không ít, Long Thánh ý thức cũng tựa hồ thanh tỉnh rất nhiều, trực tiếp chạy ra nơi đây

Thần Vương lại không đuổi theo giết, cứ việc Lý Hạo đã tiến vào cánh cửa, nhưng hắn vẫn là muốn lưu ở nơi đây, nhìn xem là không còn có cái gì biến hóa khác

"Các ngươi nói, cái này môn bên trong khí tức không có biến hóa, có phải hay không liền biểu thị, tiên thần lộ còn không có bị chém đứt?"

bỗng nhiên, trầm mặc thật lâu Nguyên Tổ đột nhiên mở miệng nói

chúng thánh khẽ giật mình, không khỏi nhìn về phía cánh cửa kia

bọn hắn đều có thể cảm nhận được kia trong môn tiêu tán ra mênh mông mờ mịt khí tức

Y Thánh đôi mắt chớp động, nói: "Chư vị, chư thiên Thánh Nhân, cơ bản đều ở nơi này, không bằng các vị đều nghĩ một chút biện pháp, nhìn thấy thế nào có thể phá giải này cánh cửa, tập chúng ta tất cả Thánh Nhân chi lực, cũng có thể tìm tới phá giải pháp

nghe được nàng, Nguyên Tổ đôi mắt đột nhiên sáng lên

xác thực, chư thiên Thánh Nhân, đều có cơ duyên của mình, hắn mặc dù là cổ xưa nhất Thánh Nhân, nhưng cũng không dám nói kiến thức của mình, có thể địch nổi chư thiên Thánh Nhân tăng theo cấp số cộng

có chút Thánh Nhân thăm dò cái khác cấm địa, di tích, hoặc là đạt được một loại nào đó không biết cơ duyên, cũng có thể cùng này cánh cửa sinh ra liên hệ

dù sao, có thể tu luyện thành Thánh giả, cơ bản đều có hiếm thấy bí ẩn đại cơ duyên

"Không sai, thừa dịp hắn phá hủy tiên thần lộ trước đó, chúng ta đều nghĩ một chút biện pháp, đến lúc đó cánh cửa mở ra, ta tất cả cùng đồng thời đạp vào tiên thần lộ!"

Nguyên Tổ lập tức nói

chúng thánh hai mặt nhìn nhau, chuyện cho tới bây giờ, tựa hồ chỉ có thể như thế

Thần Vương thấy thế, cũng không nói chuyện, chỉ là ở một bên ngồi xuống, điều dưỡng lúc trước bị kia cánh cửa thương tổn Thánh đạo

theo chúng thánh hợp lực phá giải trên cửa đường vân, tại một bên khác, Lý Hạo thân thể tiến vào cánh cửa bên trong, xuyên qua kia lỗ hổng về sau, đi vào một chỗ u ám thông đạo

lối đi này đen nhánh, Lý Hạo thần thức giống bị bóng tối bao trùm, càng không có cách nào cảm giác chung quanh

hắn không cách nào phân rõ phương hướng, chỉ có thể hướng phía trước không ngừng tiến lên

kia tiên lực khí tức lại càng ngày càng dày đặc, nhưng cùng lúc, từng đợt than nhẹ ác niệm phiêu đãng tới, tựa hồ muốn vây quanh, toàn thân đều cảm giác có chút âm lạnh lên

cứ như vậy đi về phía trước đi hồi lâu, rốt cục, trước mắt xuất hiện một vệt ánh sáng sáng

đương Lý Hạo đi ra sáng ngời lúc, cảm giác rốt cục khôi phục, hắn cũng thấy rõ cảnh tượng trước mắt

đây là một đầu sương mù mông lung cổ đạo, hai bên đều là nguy nga cự phong, giống như ở vào một đầu trong đại hạp cốc

Lý Hạo quay đầu, lúc đến đường cũng không phải là đường, mà là kia đạo môn!

giống nhau như đúc cửa, phía trên đường vân tựa hồ cũng giống vậy

đồng dạng, Lý Hạo cũng nhìn thấy cái này đường vân chỗ lỗ hổng, vị trí cũng giống nhau

lúc trước hắn hành tẩu hắc ám khu vực, tựa hồ chính là kia lỗ hổng bên trong không gian giới chỉ

Lý Hạo hơi sợ run, rất nhanh liền lấy lại tinh thần, lập tức đem lực lượng tụ lại, ngưng tụ thành nhục thân

lúc trước hắn nhục thân Hóa Tiên, phân tán đến thiên địa bên trong, một bộ phận bị Nguyên Tổ cùng Thần Vương chặt đứt phá hủy, chỉ có một phần nhỏ tiến vào lỗ hổng bên trong, tới chỗ này, thực lực suy giảm, không bằng lúc trước

Lý Hạo mắt nhìn phía trước tối tăm mờ mịt hẻm núi, trong lòng có loại cảm giác bất an, hết thảy trước mắt, tựa hồ cùng hắn trong tưởng tượng tiên thần thế giới khác biệt

không có chim hót hoa nở, ngược lại có loại mênh mông, lãnh tịch, tro tàn cảm giác

Lý Hạo ngẫm nghĩ dưới, không có nóng lòng hướng về phía trước thăm dò, mà là tại này cánh cửa trước ngồi xuống, hắn lần nữa tiến vào Hóa Tiên trạng thái, đồng thời, phóng xuất ra chư thiên tinh thần mạch, tụ lại lực lượng, liệu chữa thương thế

lúc trước tránh cho bị Nguyên Tổ cùng Thần Vương phát giác mánh khóe, hắn chui vào lỗ hổng tốc độ cực kỳ chậm chạp, dẫn đến tới thân thể, chỉ có một phần tư không đến, bị thương rất nặng

cũng may, hắn có thể Tích Huyết Trùng Sinh, chỉ cần một giọt máu còn tại đều có thể khép lại

theo chư thiên tinh thần mạch triển lộ, Lý Hạo lập tức liền phát giác được không thích hợp

mênh mông bàng bạc lực lượng tràn vào đến trong thân thể, thương thế của hắn tại cấp tốc khôi phục, đồng thời, Lý Hạo cảm giác được chư thiên tinh thần mạch lôi kéo tới lực lượng, so lúc trước khủng bố hơn, tựa hồ có thể chỉ chớp mắt liền đem thân thể của hắn căng kín!

"Cái này tinh thần lực lượng . . . "

Lý Hạo không khỏi ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh đầu, kia sương mù sương mù xám che đậy, thịt của hắn mắt lại không cách nào nhìn thẳng xuyên thấu, nhưng y nguyên có thể tại sương mù chỗ, nhìn thấy mấy khỏa sáng tỏ tinh thần lấp lánh

kia tựa hồ là . . . Chân chính tinh thần!

Lý Hạo có chút thất thần, hắn cảm giác được, chư thiên tinh thần mạch ở chỗ này, tựa hồ mới có thể phát huy ra chân chính diện mạo

không bao lâu, Lý Hạo khí tức liền lần nữa cường thịnh, thương thế triệt để khép lại

Lý Hạo cảm giác, chư thiên tinh thần mạch chỉ cần phát huy một phần mười, hiệu quả liền có thể so với lúc trước toàn lực bạo phát

mà lại, chung quanh tỏ khắp trên không trung lực lượng, cực kỳ tinh thuần, hắn vừa hấp thu đến trong thân thể, liền cấp tốc cùng thân thể của hắn dung hợp, mang theo phiêu dật cùng bàng bạc uy thế, lực lượng cực kỳ nhẹ nhàng thuần túy

tại loại lực lượng này ảnh hưởng dưới, hắn toàn thân đạo cốt cùng thần huyết, tựa hồ cũng đang phát sinh biến hóa vi diệu

Lý Hạo cảm giác, ở chỗ này tiếp tục tiếp tục chờ đợi, nhục thân của mình tất nhiên sẽ lần nữa đạt được tăng lên, trở nên càng thêm đáng sợ

"Đây chính là tiên thần đợi địa phương a . . . . "

Lý Hạo đôi mắt chớp động, cảm giác nếu là thường người tu hành, ở chỗ này dù chỉ là ăn cơm đi ngủ, cũng sẽ bị những này rời rạc lực lượng ảnh hưởng, thể chất được tăng lên rất cao cùng biến hóa

	Bất quá, nơi đây ngoại trừ lực lượng này nồng hậu dày đặc bên ngoài, kia mỗi giờ mỗi khắc ác niệm khí tức, lại ảnh hưởng cực lớn, như thật có võ giả tầm thường ở chỗ này, giờ phút này hơn phân nửa đã điên nổi điên

"Cảm giác này, tựa hồ cùng lúc trước Long Thánh có chút tương tự, cái kia quỷ dị huyết dịch, hẳn là liền đến từ đó địa?"

Lý Hạo đôi mắt chớp động, nhìn về phía trước hẻm núi, trong lòng nhiều hơn mấy phần cẩn thận

hắn Nguyên thần thôi động, thần thức lan tràn mà ra, lại phát hiện nhận một chút trở ngại, lúc trước hấp thu những cái kia nhẹ nhàng bàng bạc lực lượng, tại không có bị hắn luyện hóa lúc, ngược lại trong hư không trở thành vô số tro bụi tồn tại, chỉ có thể phát hiện phía trước hơn mười dặm bên ngoài tình huống

mà đang dò xét đoạn này đường đi, Lý Hạo nhìn thấy ven đường đều là rách nát hắc thạch, ngoài ra, trên mặt đất lại tản mát không ít hài cốt, còn có tàn phá binh khí

"Nơi này . . . Tựa hồ là một chỗ chiến trường?"

Lý Hạo có chút ngơ ngẩn, hắn đi về phía trước đi, đi vào chỗ thứ nhất hài cốt chỗ

cái này hài cốt đã chỉ còn lại bạch cốt âm u, đổ vào một khối Hắc Thi bên trên, xương đầu rơi xuống, cánh tay xương cùng một cái chân xương không thấy, xương sườn đứt gãy vài gốc, tại một cái tay khác xương bên trong, nắm chặt một thanh chiến đao

kia chiến đao cũng đã hào không bóng sáng, vết đao quăn xoắn

tại thân bên trên, là mấy khối lam lũ vải tơ, tại cái này hẻm núi phần phật cương phong bên trong phiêu đãng

Lý Hạo ngồi xổm xuống quan sát tỉ mỉ, cầm lấy trên mặt đất tản mát xương cốt ước lượng, ai ngờ vừa tới tay, Lý Hạo liền phát giác cái này xương cốt lại cực kỳ nặng nề, giống nhặt lên nặng nề trầm thiết

chỉ là một ngón tay dài bạch cốt, lại có mấy vạn cân!

Lý Hạo có chút giật mình, nhìn kỹ lại, xương cốt thượng hình như có màu bạc trắng tinh mịn đường vân, đây không phải là xương văn, mà là một loại nào đó đạo văn!

"Đại đạo khắc ở xương bên trên, cái này . . . Giống như là đạo cốt!"

Lý Hạo sắc mặt biến đổi, hắn bây giờ xương cốt chính là như thế, nhưng đạo cốt là tu luyện Văn Đạo cực cảnh điều kiện một trong, trước mắt cái này hài cốt chủ nhân, khi còn sống hẳn là cũng chưởng nắm Văn Đạo cực cảnh?

tại trong chư thiên, cho dù là Chí Thánh, đều chưa hẳn chưởng nắm Văn Đạo cực cảnh, mà trước mắt tùy tiện tao ngộ một bộ xương khô, lại có đạo cốt!

đáng tiếc, đối phương huyết nhục sớm đã hư thối, Lý Hạo cầm trong tay bạch cốt, cũng mất đi quang trạch, mặc dù nặng nề, nhưng Lý Hạo hơi dùng sức bóp, liền đứt gãy

"Giống như, đã chết đi cực kỳ lâu . . . "

Lý Hạo ánh mắt chớp động, nghĩ đến Nguyên Tổ, đối phương đản sinh Thái Cổ thời kì, tiên thần liền đã tuyệt tích

chẳng lẽ lại trước mắt những này bạch cốt, là thời kỳ đó vẫn lạc?

như là như thế này, bây giờ hư thối đến còn thừa lại xương cốt, đã là tương đương kinh khủng!

phải biết, cho dù là Chí Thánh, có thể sống đến bây giờ cũng là cực kỳ không dễ, chớ nói chi là sau khi chết lâu như vậy đều không có triệt để hư thối

Lý Hạo tâm thần nặng nề, cảm giác trước mắt cái này xương cốt chủ nhân, hẳn là truyền thuyết kia bên trong tiên thần

bây giờ chết ở chỗ này, mà lại hắn vừa thăm dò đến hơn mười dặm khu vực, dạng này bạch cốt còn có mười mấy bộ!

"Xem ra, tiên thần số lượng rất nhiều, mà lại, tiên thần cũng sẽ tranh đấu . . . "

Lý Hạo trong lòng nỉ non

siêu việt Chí Thánh tiên thần, cùng thiên địa đồng thọ, lại như cũ tại tranh đấu, đây chính là sinh mệnh bản nguyên a, từ sinh ra ngay tại tương hỗ từng bước xâm chiếm

tâm tình của hắn nặng nề mấy phần, nhặt lên tay kia xương bên trong chiến đao, phát giác càng thêm nặng nề, có trăm vạn cân, nhưng phía trên lại không mảy may lực lượng ba động, tựa như chung quanh núi đá, chỉ là thuộc về chất liệu càng thêm cô đọng núi đá, là tử vật

Lý Hạo bỗng nhiên nghĩ đến kia tàn phiến, lập tức đem nó lấy ra, sau đó nhẹ nhàng hoạch tại cái này chiến đao bên trên

ngoài ý muốn chính là, tàn phiến chỉ là chiến đao thượng vạch ra một đạo tổn hại vết lõm, nhưng lại chưa đem trực tiếp chặt đứt

vô kiên bất tồi tàn phiến, lần thứ nhất gặp được trở ngại, không cách nào trực tiếp chặt đứt

Lý Hạo ánh mắt chớp động, đem chiến đao thu được thiên địa không gian bên trong, theo sau tiếp tục hướng phía trước

không bao lâu, đệ nhị cỗ hài cốt bên người tựa ở trên núi đá, tựa hồ là ngồi vong

tại xương vai chỗ, có rơi xuống khuyên tai ngọc, quang trạch ảm đạm, tích đầy tro bụi

trên người quần áo cũng là vỡ vụn, móc tại xương cốt gai nhọn chỗ, không có bị thổi đi

cái này tựa hồ là vị nữ tử

khi còn sống có lẽ là phong hoa tuyệt đại, sau khi chết lại là hồng nhan khô lâu

Lý Hạo yên lặng nhặt lên bên người di vật, một thanh bẻ gãy kiếm, cùng cái cổ thượng dây chuyền

những này cũng đều là cực kỳ đỉnh tiêm bảo vật, nhưng bây giờ đều mất đi từng có quang trạch cùng uy thế, như chủ nhân, ở chỗ này tĩnh mịch phủ bụi

Lý Hạo đem nó thu hồi, theo sau tiếp tục hướng phía trước

liên tiếp gặp phải hài cốt, có chỉ còn lại một chút khung xương, tán loạn trên mặt đất

trừ những này bạch cốt bên ngoài, Lý Hạo trên mặt đất, còn chứng kiến tàn phá chiến xa bằng đồng thau, phía trên điêu khắc cổ lão dị thú đường vân, kia dị thú bộ dáng cực kỳ dữ tợn hung tàn, chỉ là bề ngoài, liền cho người ta uy thế cường đại

Lý Hạo như cái người nhặt rác đem cái này tàn phá chiến xa bằng đồng thau cũng thu được thiên địa không gian bên trong

sau đó một đường hướng về phía trước đi ngang qua từng cỗ bạch cốt, mà hắn cũng không ngừng xâm nhập đến cái này trong hạp cốc

lớn như vậy trong hạp cốc, ven đường lại đều là bạch cốt

không bao lâu, Lý Hạo bỗng nhiên bước chân dừng lại, tại hắn thần thức thăm dò ngoài mười dặm, hắn thấy được một đám thi cốt, mà tại kia thi cốt chỗ, lại là một cái khác cỗ to lớn bạch cốt

lúc trước nhìn thấy bạch cốt, đều là xương người, nhưng này to lớn bạch cốt, lại là một loại nào đó dị thú xương cốt, nhìn qua mười phần dữ tợn, xương cốt thượng đều sinh trưởng gai nhọn, lợi trảo chỗ kéo dài, đều là thật dài xương cong, vô cùng sắc bén, khó có thể tưởng tượng bọc lấy lân giáp hoặc huyết nhục, phải chăng cũng là như thế bén nhọn

"Là cùng tiên thần đối chiến đồ vật a, vẫn là tiên thần nô dịch tọa kỵ?"

Lý Hạo đôi mắt chớp động, hướng kia to lớn bạch cốt nhích tới gần

chờ đến đến cái này bạch cốt chỗ gần, Lý Hạo tử quan sát kỹ chung quanh, dò xét một lát sau, hắn lập tức nhìn ra hiện trường vết tích, cái này dị thú bạch cốt cùng những này tiên thần, là tương hỗ tàn sát mà chết

"Lại có cùng tiên thần chém giết dị thú, là tu luyện tới tiên thần yêu ma?"

Lý Hạo suy tư, tại mặt đất bốn phía tìm kiếm, tìm tới một chút tản mát tàn phá binh khí, tất cả đều thu hồi

ở chỗ này dừng lại chốc lát Lý Hạo liền tiếp tục tiến lên

theo không ngừng xâm nhập hẻm núi, hài cốt số lượng cũng càng ngày càng nhiều

Lý Hạo không ngừng nhặt tản mát tàn binh, còn có bốn chiếc chiến xa bằng đồng thau

đi mấy trăm dặm, địa thế dần dần dốc đứng, Lý Hạo nhìn thấy cuối cùng, tựa hồ muốn ra hẻm núi

Lý Hạo trong lòng bỗng nhiên có chút bất an, cảm giác kia hẻm núi thế giới bên ngoài, có lẽ càng thêm thảm liệt

hắn mang theo tâm tình nặng nề, chậm rãi tiến lên

rốt cục , chờ thuận dần dần dốc đứng lên dốc, Lý Hạo đi tới hẻm núi bên ngoài

vừa đến nơi đây, Lý Hạo liền nhìn thấy hẻm núi lối ra, một cỗ chiến xa bằng đồng thau ngừng ở chỗ này, chiến xa bên cạnh vết bánh xe chỗ, dựa vào một bộ sâm bạch hài cốt

kia bạch cốt trong ngực ôm một thanh cổ kiếm, so với cái khác hài cốt, cỗ hài cốt này thân thể giữ lại cực kỳ hoàn chỉnh

Lý Hạo chỉ là tùy ý nhìn lại, lại đột nhiên ánh mắt ngưng tụ, hắn cảm giác kia bạch cốt trống rỗng hốc mắt, tựa hồ cũng tại nhìn mình chằm chằm

cảm giác kia để hắn rùng mình, tựa hồ trước mắt bạch cốt, là sống!

Lý Hạo ánh mắt lại rơi vào trong lồng ngực cổ kiếm bên trên, phát giác cái này cổ kiếm không giống cái khác chiến binh, đã tàn phá, cứ việc mũi kiếm cuốn, nhưng phía trên đạo văn rõ ràng, y nguyên tản ra nhàn nhạt uy áp

Lý Hạo kinh nghi mà nhìn xem một màn này, không có mạo muội tới gần

đúng lúc này, một trận gió thổi qua, bạch cốt tựa hồ động

"Ừm?"

Lý Hạo nhìn thấy, bạch cốt cằm xương, tựa hồ lắc lư hạ

tại hắn hoài nghi mình nhìn lầm lúc, bạch cốt chợt ngồi đứng thẳng lên, đồng thời quay đầu, nhìn thẳng Lý Hạo, trống rỗng trong hốc mắt, hiện ra hai đạo thâm thúy ngân sắc quang mang

"Vô số năm tháng, thế mà còn có người đến chỗ này . . . Hả? Lại có yếu ớt tiên khí, là thứ sáu cực cảnh a?"

mang theo tang thương nỉ non nói nhỏ, bỗng nhiên vang lên

Lý Hạo nghe không hiểu kia ngôn ngữ, nhưng lại không hiểu cảm giác mình có thể hiểu được đối phương ngôn ngữ

trái tim của hắn phanh phanh cuồng loạn lên, ven đường nhìn thấy nhiều như vậy bạch cốt, kết quả trước mắt cái này bộ bạch cốt, thế mà còn là sống!

tại Lý Hạo toàn thân khí tức co vào, cô đọng toàn thân, lặng yên tiến hành phòng ngự lúc, kia bạch cốt tựa hồ nhìn ra Lý Hạo động tác, toàn thân trên đám xương trắng, đột nhiên có máu tươi tuôn ra, ngay sau đó từ huyết thủy bên trong sinh trưởng ra kinh mạch, huyết nhục, đem nó bạch cốt bao trùm

rất nhanh, những này huyết nhục bao trùm, biến thành một cái tang thương trung niên nhân bộ dáng

tại đỉnh đầu, còn có rối tung tóc mọc ra

cùng lúc đó, một bộ tàn phá khôi giáp xuất hiện tại đối phương thân bên trên, nhìn qua giống như là một sa trường chiến sĩ

theo khôi giáp xuất hiện, đối phương tựa hồ cũng triển lộ ra lúc đầu bộ dáng, một cỗ mênh mông uy thế, để Lý Hạo có cảm giác sợ hết hồn hết vía

đối phương ngồi ngay ngắn tại chỗ đó, dựa vào tại trên chiến xa, lại tựa hồ như gánh vác thiên địa, ánh mắt đạm mạc mà sắc bén, giữa thiên địa khí thế tựa hồ đều ngưng tụ ở thân bên trên

"Tiền bối . . . "

Lý Hạo có chút run rẩy, cảm giác đối phương chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, tựa hồ mình liền sẽ chết

hắn không nghĩ tới vừa tới tiên thần thế giới, liền gặp được khủng bố như thế tồn tại, đây chính là còn sống tiên thần sao?

tại Lý Hạo sợ hãi lúc, đối phương lại xông Lý Hạo có chút nhếch miệng, giống như đang cười, nhưng cười đến cực kỳ cứng ngắc, liền muốn bộ mặt cơ bắp hồi lâu không biến hóa qua, nhìn qua có chút xơ cứng

"Chớ khẩn trương, ngươi từ kia cổ lộ mà đến, hẳn là đến từ Đế Ương ngụy giới đi

cái này trung niên tướng sĩ khẽ cười nói

Lý Hạo gặp hắn không có sát ý, toàn thân dựng thẳng lên lông tơ có chút vuốt lên, hắn nghi ngờ nói:

"Đế Ương ngụy giới?"

chẳng lẽ lại chỉ chư thánh chi địa?

"Cũng thế, sinh ra ở đây Giới giả, như thế nào lại biết được giới này chân chính tên đâu."

trung niên tướng sĩ nhìn thấy Lý Hạo nghi hoặc, ngược lại là thoải mái cười một tiếng, nói: "Là từ kia Huyền Tẫn Môn bên trong tới a, lúc trước vật kia thừa dịp ta ngủ đi thần, ý đồ xâm nhập, bị ta kịp thời ngăn lại, nhưng Huyền Tẫn Môn vẫn là bị nó vạch ra một đạo lỗ hổng, ta liền ngờ tới, có cái này lỗ hổng xuất hiện, sớm muộn sẽ có người từ nơi đó đi tới . . . "

Huyền Tẫn Môn?

là chỉ kia thần bí cánh cửa a?

Lý Hạo hỏi: "Vãn bối xác thực đến từ này không biết tiền bối xưng hô như thế nào? Nơi đây chính là tiên thần thế giới?"

"Tiên thần thế giới . . . A."

trung niên tướng sĩ dường như tự giễu cười một tiếng, đối Lý Hạo nói: "Xưng hô thì không cần, ta chỉ là Thiên Ương Tiên Đế dưới trướng một vị vô danh tiểu tốt thôi, ngươi có thể từ Đế Ương ngụy giới đi ra, hẳn là cũng xem như tuyệt thế kỳ tài đi."

nói đến đây, hắn đánh giá Lý Hạo, ánh mắt lộ ra mấy phần thưởng thức, "Cực cảnh thế mà tất cả đều nắm giữ, bao quát Thánh Nhân cực cảnh, thế mà đều có hình thức ban đầu, thật sự là ghê gớm a!"

Lý Hạo nghe được hắn, lại cảm giác lạnh cả người

chỉ là một chút, mình thế mà bị hoàn toàn xem thấu?

bao quát hắn ẩn tàng sâu nhất tam thánh lực lượng, thế mà cũng bị đối phương nhìn trộm đến, cái này khó tránh khỏi có chút kinh khủng!

"Bực này thiên tư, như tại đã từng chân giới bên trong, cũng là đại tông môn nhân tài kiệt xuất, đáng tiếc . . . "

trung niên tướng sĩ ánh mắt lộ ra thổn thức cùng tiếc nuối, khẽ lắc đầu, chợt đối Lý Hạo nói:

"Thừa dịp những vật kia còn chưa tới, ngươi sớm làm trở về đi, khác ý đồ đi truy tầm cái gì tiên thần, cho dù cùng thiên địa đồng thọ lại như thế nào? Đây chẳng qua là ếch ngồi đáy giếng trong mắt thiên địa, huống chi bây giờ chân giới, sớm cũng không phải là năm đó. . . . "

Lý Hạo nhìn xem hắn giống như tại nói chuyện với mình, lại giống tại tự nói, không khỏi cười khổ, nói:

"Tiền bối, ta tạm thời trở về không được, tiên thần trường sinh, ta hiện tại ngược lại không có hứng thú gì, dù sao ta còn có thể sống cực kỳ lâu, cách đại nạn quá xa vời, đường trở về bị ngăn chặn, ta chỉ có thể đợi ở chỗ này

"Ừm?"

trung niên tướng sĩ nghe được Lý Hạo, có chút ngoài ý muốn, chợt hắn đôi mắt bên trong đột nhiên hiện ra một đạo ngân quang

rất nhanh, ánh bạc này tiêu tán, hắn ánh mắt lộ ra mấy phần kinh dị, "Hồn thọ mới một giáp không đến ? ! "

Lý Hạo cảm giác mình lại bị nhìn trộm, lại không cách nào phòng bị, không khỏi có chút bất đắc dĩ

"Xem ra ta lúc trước còn đánh giá thấp ngươi."

trung niên tướng sĩ không khỏi cảm thán âm thanh, hồi lâu đều chưa thấy qua dạng này thiên tài , đáng tiếc

"Ngươi nói ngươi bị ép tới đây, là có người truy sát ngươi a? Tư chất như thế, nhận người đố kỵ ngược lại cũng bình thường, bất quá lấy tình trạng của ngươi, trừ phi là tại ngụy giới bên trong tu luyện tới cực hạn, mới có thể đem ngươi giết chết . . 

hắn suy nghĩ một chút, giống như tại tự quyết định: "Cũng thế, nhiều năm như vậy, Đế Ương ngụy giới bên trong cũng nên đản sinh ra đạt tới bình cảnh tồn tại."

Lý Hạo không biết hắn nói bình cảnh là tu luyện tới trình độ nào, nhưng nghĩ đến, ít nhất phải Thánh Nhân cực cảnh a?

đối phương hiển nhiên là hiểu lầm, hắn không có gặp được loại này tồn tại, chư thánh chi địa cũng không có loại tồn tại này, bất quá Thần Vương cùng Nguyên Tổ liên hợp, cũng coi như nửa cái Thánh Nhân cực cảnh

"Mặc kệ như thế nào, ngươi vẫn là trở về đi, ở chỗ này ngươi sẽ chết, mà lại liền tiến vào cơ hội luân hồi đều không có."

trung niên tướng sĩ nói với Lý Hạo

Lý Hạo hỏi: "Tiền bối, nơi này đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

"Một trận đáng sợ tai nạn."

trung niên tướng sĩ lắc đầu, nói: "Nhiều ngươi biết cũng không có ý nghĩa."

hắn giống như suy tư dưới, cúi đầu nhìn một chút, ở trên người tìm kiếm xuống, chợt lộ ra cười khổ

"Những năm này thủ tại chỗ này, trên người ta tiên khí cùng tiên dược cũng hết sạch, nếu không cho ngươi một viên tiên đan, đủ để bảo đảm ngươi không bị làm sao."