Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 403: Quyển 3 - Chương 206: Đại Mộng Cửu Uyên (vạn càng 3 cầu nguyệt phiếu)
----------------------------------------
Chương 206: Đại Mộng Cửu Uyên (vạn càng 3 cầu nguyệt phiếu)

lúc này, kiếp vân bao phủ, trận trận uy áp từ kiếp vân trong phát ra

Lý Hạo cảm thụ được bên trong kia lực lượng hủy diệt, tâm tình lại rất bình tĩnh, hắn chỉ là mắt nhìn, liền tâm thần đắm chìm đến ngự đạo mười đoạn cảm ngộ hấp thu bên trong

ngự đạo, có thể nhìn trộm vạn vật năng lượng quy tắc vận chuyển

Nguyên thần cũng là một loại năng lượng, Lý Hạo trước kia sẽ chỉ dùng Nguyên thần trực tiếp công kích, tương đương với thô ráp vũ phu, dùng quyền cước dã man chém giết, lại không có gì chương pháp cùng chiêu số

nhưng bây giờ theo ngự đạo mười đoạn cảm ngộ hấp thu, Lý Hạo lập tức đối Nguyên thần thi triển có thật nhiều hiểu mới cùng chưởng khống

ngoài ra, lúc trước ở nhân gian cùng chư thánh chi địa các thế lực lớn bên trong sưu tập rất nhiều thần hồn pháp, cũng đều thôi diễn đến tầng thứ cao hơn, dung hợp lẫn nhau, lẫn nhau cẩn thận thăm dò lấy tinh hoa, Lý Hạo ẩn ẩn cảm ngộ đến một loại huyền diệu Nguyên thần chưởng khống pháp

tại hắn đắm chìm trong cảm ngộ bên trong lúc, đỉnh đầu kiếp vân đã ấp ủ hoàn thành

bình thường tại độ kiếp trước, cái khác thánh nhân cũng sẽ ở kiếp vân ấp ủ thời điểm, cấp tốc ở chung quanh bố trí đủ loại trận pháp, tự thân phục dụng một chút bảo dược, tăng lên thế lực, mà đối kháng lôi kiếp

trung niên tương sĩ nhìn thấy Lý Hạo đang ngồi, giống như đắm chìm trong cảm ngộ bên trong, không khỏi hơi tập trung

lấy Lý Hạo thiên tư, có thể tu luyện đến một bước này, hẳn là sẽ không sơ sẩy

này kiếp vân nếu là người bên ngoài nhúng tay, ngược lại sẽ làm kiếp vân uy lực bạo tăng, nhúng tay người cũng sẽ gặp phải hắn thực lực tương ứng lôi kiếp trừng phạt

oanh!

lôi kiếp bỗng nhiên giáng lâm, xé rách hư không, trực tiếp phách lạc trên người Lý Hạo

Lý Hạo ngồi xếp bằng, toàn thân bao phủ ở trong ánh chớp, mái tóc như tơ bay lên, thân thể lại như là bàn thạch, không có chút nào động tác

trung niên tương sĩ thấy khẽ giật mình, lập tức thoải mái, trong lòng kinh dị: "Tiểu tử này, lại là nhục thân thành thánh? Thế mà còn là cái luyện thể lưu phái, đây chính là nhất tốn thời gian lưu phái . . . . "

ở chung trong khoảng thời gian ngắn, Lý Hạo cho kinh ngạc của của hắn cùng ngoài ý muốn nhiều lắm

theo lôi kiếp tiêu tán, Lý Hạo nhục thân không có chút nào tổn thương, khí tức cũng không có quá đại biến hóa, trong đầu tóc cũng ẩn chứa hắn Thần Lực, ngay cả sợi tóc đều không có rơi

tại cảm ngộ bên trong Lý Hạo, chỉ cảm thấy toàn thân có chút tê dại cùng dễ chịu, tựa như tắm rửa trong suối nước nóng

lúc trước hắn lần thứ nhất độ thánh kiếp, liền có thể tuỳ tiện ngăn cản được lôi vân, bây giờ nhục thân hấp thu Hỗn Thiên yêu thân thể về sau, cường hãn hơn, mặc dù không có đạt tới nhục thân Thần cảnh, nhưng cũng tiếp cận, ngăn cản cái này lôi kiếp không cần tốn nhiều sức

dù sao, cái này lôi kiếp trình độ, chỉ là nhất tai tế đạo cấp độ

Lý Hạo không tiếp tục để ý, cẩn thận cảm thụ, hắn đem Nguyên thần tại đỉnh đầu tế ra, Nguyên thần cùng hắn giống nhau như đúc, lại toàn thân tản ra hào quang rực rỡ

theo đạo thứ hai lôi kiếp giáng lâm, Lý Hạo Nguyên thần đột nhiên xuất thủ, càng đem kia lôi kiếp giữ tại tay bên trong

kiếp quang không ngừng lấp lóe, như chưởng khống lôi đình

trung niên tương sĩ nhìn thấy Lý Hạo cử động, ánh mắt ngưng lại, hắn phát giác được Lý Hạo tại nếm thử Nguyên thần bí pháp

lôi kiếp chấn động một lát, liền tại Lý Hạo Nguyên thần trong tay tiêu tán

sau đó là từng đạo lôi kiếp rơi xuống, tốc độ càng lúc càng nhanh, thanh thế cũng càng thêm hung mãnh

nhưng Lý Hạo Nguyên thần tắm rửa tại kiếp quang bên trong, hoặc là nắm chặt kiếp quang, hoặc là giống cá chuồn bơi ở trong lôi vân

"Nguyên thần chung cảnh, sẽ là cái gì?"

Lý Hạo trong lòng không khỏi sinh ra nghi vấn như vậy

có lẽ , chờ mình đạt tới ngự đạo mười một đoạn, liền có thể đụng chạm đến

nhưng bây giờ, hắn cũng ẩn ẩn cảm nhận được, Nguyên thần mặc dù cường hãn, có thể hấp thu nhật tinh ánh trăng, nhất niệm vạn dặm, nhưng còn chưa đủ, tựa hồ còn thiếu chút vật gì

không bao lâu, cái này thanh thế thật lớn thánh kiếp, dần dần tiêu tán kết thúc

theo độ kiếp thành công, Lý Hạo đạt được thiên địa chỗ sâu một đạo chí cao ý chí truyền đưa tới quà tặng, kia là thiên đạo lực lượng, đồng thời so Lý Hạo tại chư thánh chi địa bên trong cảm nhận được lực lượng càng đáng sợ

tại chư thánh chi địa, hắn còn ẩn ẩn có thể cảm nhận được thiên đạo ý chí, nhưng ở chỗ này, lại chỉ có thể cảm giác được một tia mờ mịt khí tức, mà kia một sợi khí tức, liền có loại có thể hoành ép vô số ngôi sao, để người nhìn mà phát khiếp cảm giác

"Hẳn là, mỗi cái thế giới đều có mình Thiên Đạo, Thiên Đạo cũng có mạnh yếu?"

Lý Hạo đôi mắt lấp lóe

Tiên Đế có thể sáng tạo ngụy giới, cái kia khổng lồ chư thánh chi địa, lại là người vì sáng tạo ra đến, không thể tưởng tượng nổi

sáng tạo ngụy giới , tương đương với cũng sáng tạo ra Thiên Đạo

Lý Hạo nghĩ đến trong cơ thể mình, tam thánh hợp nhất Thiên Đạo hình thức ban đầu, chẳng lẽ lại, đây chính là trở thành Tiên Đế thiết yếu?

trong suy tư, Lý Hạo đem Nguyên thần thu hồi, này Thiên Đạo quà tặng lực lượng, để Lý Hạo Nguyên thần trở nên càng thêm óng ánh sáng long lanh, Nguyên thần bản là cực hạn, nhưng giờ phút này, trong nguyên thần gánh chịu lực lượng tựa hồ vượt qua loại này cực hạn, mà kia vượt qua bộ phận, tại trong nguyên thần ẩn ẩn ngưng kết thành một sợi kim tuyến

cái này kim tuyến như trong nguyên thần mạch máu mạch lạc, dựng đứng tại Nguyên thần bên trong, lại giống xương sống, để Nguyên thần có loại càng thêm không có thể rung chuyển cảm giác

Lý Hạo ẩn ẩn có rõ ràng cảm ngộ, Nguyên thần Nguyên thần . . . Hẳn là, Nguyên thần tu luyện tới cuối cùng trình độ, có thể siêu thoát nhục thân, Nguyên thần tức là nhục thân, là một loại siêu thoát thân thể, đơn độc cũng có thể tồn tại, thậm chí không lại bởi vì nhục thân thoát ly, mà lực lượng suy giảm?

ý tưởng này rất đáng sợ, nhưng hiện lên ở Lý Hạo trong đầu về sau,

lại giống cắm rễ, lại tản ra không đi

nếu thật có thể tu luyện tới loại trình độ kia, nên là đáng sợ đến bực nào, không thể tưởng tượng, xưng là Chân Thần cũng không đủ!

"Ngươi thể pháp song tu, thế mà đồng thời đi hai đầu đại đạo, tâm đủ lớn, cũng thật lợi hại."

trung niên tương sĩ nhìn thấy Lý Hạo lôi kiếp độ xong, đối Lý Hạo cảm thán nói

dạng này yêu nghiệt, thế mà phá hỏng tại đầu này cổ lộ bên trong, ngược lại là đáng tiếc

như có thể đi vào chân giới, bái sư đến những cái kia còn sót lại tiên tông bên trong, tất nhiên sẽ có một phen đại hành động, tương lai thậm chí có hi vọng quật khởi, trở thành thống ngự bá chủ một phương

Lý Hạo mở mắt ra, đối trung niên tương sĩ cười cười, nói: "Tiền bối quá khen."

trung niên tương sĩ khẽ lắc đầu, hắn có thể nhìn ra Lý Hạo đáng sợ tiềm lực, nhục thân có thể tuỳ tiện ngăn cản lôi kiếp, viễn siêu cùng cảnh, tương lai tất nhiên sẽ có đại hành động

đáng tiếc, đầu này cổ lộ bị phá hỏng, chú định đối phương dù có tuyệt thế chi tư, cũng chỉ có thể mai một tại cái này sớm đã hoang vu cũ nát trong chiến trường, hoặc là trở lại kia ngụy giới bên trong, an độ quãng đời còn lại

Lý Hạo đem khí tức thu liễm, phòng ngừa lại hấp dẫn đến cái khác cổ ma

"Nơi này phong cảnh, ngược lại là có khác phong tình."

Lý Hạo đem thiên địa không gian mở ra, từ bên trong lấy ra bút mặc hoạ bản, thiết lập

trước mắt trung niên tương sĩ, hẳn là cũng có thể cho hắn cung cấp không ít họa đạo kinh nghiệm

bây giờ họa đạo mười đoạn, điểm kinh nghiệm tăng lên tới 1000 vạn

hội họa Tam Tai Thánh Nhân, cũng chỉ có thể đạt được ba bốn mươi vạn kinh nghiệm

"Ừm?"

trung niên tương sĩ nhìn thấy Lý Hạo cử động, có chút ngoài ý muốn, lại không nói gì

Lý Hạo cũng lẳng lặng vẽ tranh, đem trước mắt cái này thê lương, bi tráng phong cảnh ngưng tụ tại bút mực bên trên

hắn họa đạo nhập thánh, giờ phút này ngưng thần vẽ tranh, từng đợt đạo vận khí tức tán lộ ra, hình như có đại đạo hướng nơi này tụ tập, dẫn dắt

trung niên tương sĩ cảm nhận được động tĩnh, không khỏi lần nữa kinh ngạc, như thế động tĩnh, đây là nhập đạo cấp biểu hiện

"Ngươi cái này họa . . . Nhập đạo rồi?"

trung niên tương sĩ không khỏi hỏi

phải biết, họa nhập đạo, cùng tu luyện tế đạo không có gì khác biệt, rất có khảo nghiệm

"Ừm."

Lý Hạo gật đầu, tại hắn bút mực hạ trung niên tương sĩ, thân thể dần dần phác hoạ

trung niên tương sĩ mặc dù tại Lý Hạo đối diện, nhưng thần thức bao phủ xuống, cũng có thể nhìn thấy Lý Hạo bút mực hạ cảnh tượng, nhìn thấy mình cũng đẹp như tranh, đồng thời tựa hồ muốn phá họa mà ra, hắn giật mình, nhìn về phía Lý Hạo ánh mắt nhiều chút phức tạp

nếu nói lúc trước Lý Hạo biểu hiện tư chất, chỉ là để hắn cảm thấy tiếc nuối, như vậy Lý Hạo giờ phút này triển lộ tài tình, càng mang ý nghĩa Lý Hạo tư chất so hắn tưởng tượng còn cao hơn!

hồn thọ có hạn, có thể phân tâm tu luyện tới loại trình độ này, nếu để cho cho nhiều tư nguyên hơn cùng đãi ngộ, tất nhiên sẽ nhất phi trùng thiên

"Không nghĩ tới trước khi lâm chung, thế mà có thể nhìn thấy ngươi kẻ như vậy."

trung niên tương sĩ trong mắt hiển hiện tiếc nuối, nhưng lập tức liền nghĩ đến kia đã từng chiến trường, vô số phong hoa tuyệt đại, kinh diễm chân giới yêu nghiệt, Tiên Quân, bao quát kia chí cao vô thượng Tiên Đế, đều vẫn lạc ở đây, trong lòng của hắn tiếc nuối lại dần dần tiêu tán, chỉ còn lại thê lương

lấy Lý Hạo tư chất, cho dù lại yêu nghiệt, cũng chỉ là cùng những cái kia kinh diễm chúng sinh nhân vật tương tự, cuối cùng cũng sẽ vẫn lạc, hóa thành một nắm cát vàng

hắn khẽ lắc đầu, không có nghĩ nhiều nữa, tâm thần yên lặng

Lý Hạo tại miêu tả bên trong phát giác được trung niên tương sĩ cảm xúc phát sinh một chút biến hóa, bất quá hắn không có hỏi, chỉ là đem nó cẩn thận miêu tả xuống tới

rất nhanh, theo họa tác kết thúc, trước mắt nhảy ra kinh nghiệm nhắc nhở

【  họa đạo kinh nghiệm +3482993 】

Lý Hạo có chút sửng sốt, không dám tin dụi dụi con mắt, lại nhìn kỹ lại, phát hiện không có tính sai

đây là . . . Tiếp cận ba trăm năm mươi vạn kinh nghiệm!

Lý Hạo có chút rung động, phải biết, họa đạo tăng lên, đối họa tác yêu cầu cũng sẽ tăng lên

như hắn lúc trước hội họa Bán Thánh, có thể được đến hơn ba vạn kinh nghiệm, nhưng bây giờ lại hội họa Bán Thánh, nhiều lắm là chỉ có một vạn kinh nghiệm tả hữu, giảm bớt đi nhiều

mà hắn hiện tại hội họa trung niên tương sĩ, thế mà có thể được đến khổng lồ như thế kinh nghiệm, đơn giản đáng sợ

nếu là lại hội họa mấy lần, chỉ dựa vào đối phương, cũng đủ để lấp đầy Lý Hạo họa đạo mười đoạn kinh nghiệm

mà lại, trừ trung niên tương sĩ bên ngoài, nếu là miêu tả lúc trước con kia nhất giai cổ ma đâu?

đối phương có thể cùng trung niên tương sĩ chém giết, hơn phân nửa cũng có thể cung cấp hai ba trăm vạn kinh nghiệm

"Xem ra, kinh nghiệm rất nhanh liền có thể thăng đầy, bất quá cái này kinh nghiệm tích lũy không khó, khó khăn là cảm ngộ tâm cảnh, họa đạo mười đoạn bình cảnh, lại đề thăng . . . Muốn cảm ngộ cảnh giới càng cao hơn, đó chính là tiên cảnh rồi sao?"

Lý Hạo ánh mắt lắc lư

cũng may, cảm ngộ tâm cảnh tuy khó, nhưng quá trình này cũng cực kì thú vị

bất kể như thế nào, trước đem kinh nghiệm tích đầy lại nói

Lý Hạo đem họa tác thu hồi, tiếp lấy lại tiếp tục vẽ tranh, nhưng cái này lần kinh nghiệm liền giảm xuống rất nhiều, cơ hồ là chém ngang lưng

nơi đây hoang vu, cũng không có cái khác niềm vui thú, tăng thêm Lý Hạo bản thân cũng yêu thích họa đạo, ngược lại không cảm giác buồn tẻ

cho dù ở chỗ này đợi trên vạn năm, hắn cũng có thể tự mình chơi

trung niên tương sĩ nhìn xem Lý Hạo trên mặt lơ đãng hiển lộ tiếu dung, cảm giác thiếu niên này tựa hồ tâm tình rất không tệ, tại loại này bi thương tuyệt vọng địa phương, thế mà còn có thể có dạng này thoải mái tâm tình, không biết là không có chân chính lý giải loại này tuyệt vọng, hay là thật có thể buông xuống

theo lần lượt vẽ tranh, Lý Hạo họa đạo kinh nghiệm bất tri bất giác góp nhặt đến tám trăm vạn tả hữu

bỗng nhiên, trung niên tương sĩ ánh mắt khẽ nhúc nhích, hướng một chỗ nhìn lại

Lý Hạo cũng phát giác được cái gì, bút mực dừng lại, sắc mặt biến hóa

hắn cấp tốc đem bàn vẽ thu hồi, cũng không lo được hoạch định một nửa bị chậm trễ

"Lại tới, xem ra là nghe được tươi mới hương vị, có chút đói khát."

trung niên tương sĩ thấp giọng nói, toàn thân huyết nhục hiển hiện, khôi phục lại nhục thân bộ dáng

hắn rút lên kiếm, toàn thân khí thế hiển lộ, đối Lý Hạo nói: "Trốn đến trong chiến xa, cẩn thận một chút."

"Tiền bối không cần phải lo lắng ta

Lý Hạo nói

hắn Nguyên thần triển lộ, thần thức nhanh chóng lan tràn, rất nhanh liền vượt qua trăm dặm, lan tràn đến chỗ xa hơn

chỉ gặp ngoài trăm dặm, trong không khí ác niệm không ngừng kéo dài tới, sau đó đột nhiên kình phong áp bách, một đám khổng lồ mà dữ tợn thân ảnh lao vùn vụt tới, chính là cổ ma

lúc trước vừa chiến đấu nghỉ ngơi, giờ phút này lại tới, Lý Hạo cảm nhận được ở chỗ này sinh hoạt gian nan

sưu!

hư không đột nhiên xé rách, kia to lớn cổ ma thân ảnh đột nhiên giáng lâm, tựa như trống rỗng xuất hiện tại Lý Hạo trước mắt

Lý Hạo biết, phạm vi cảm giác của mình, không kịp đối phương bắn vọt phạm vi, bởi vậy đối phương giống như là bỗng nhiên xuất hiện ở trước mắt

trung niên tương sĩ lại giống sớm có ứng đối, lập tức hướng cổ ma đánh tới

cái này cổ ma lúc trước vết thương chồng chất đào tẩu, giờ phút này nhưng lại khôi phục lại trạng thái toàn thịnh, lần nữa cùng trung niên tương sĩ chém giết cùng một chỗ

Lý Hạo mắt nhìn bọn hắn chiến đấu, đối trung niên tương sĩ tương đối yên tâm, lập tức liền trốn đến chiến xa bằng đồng thau bên trong, thần thức chú ý tới ngoài trăm dặm, một đám tam giai cổ ma lao đến, số lượng so lúc trước càng nhiều, khoảng chừng hơn hai mươi cái, trong đó còn có một con, thân thể càng thêm cực đại, có mấy trăm trượng, toàn thân tản ra đáng sợ uy thế

Lý Hạo thấy trong lòng run lên, nghĩ đến trung niên tương sĩ, cái này cổ ma hơn phân nửa là nhị giai cổ ma

cùng lúc đó, trong đầu hắn cũng truyền tới trung niên tương sĩ nhắc nhở:

"Kia là nhị giai cổ ma, ngươi cẩn thận, chia ra chiến xa."

Lý Hạo đáp lại một tiếng, lại đưa trong tay tàn đao xuất ra, như đối phương tiếp tục vây quanh chiến xa, hắn liền giống như lúc trước, bắt chước làm theo

kia nhị giai cổ ma như là không thể phá hủy chiến xa, hắn liền có thể thừa cơ cắt chém, thăm dò thân thể

rất nhanh, những này cổ ma gào thét bay tới, trong đó con kia càng thêm to lớn nhị giai cổ ma, lại suất lĩnh mười con tam giai cổ ma, hướng trung niên tương sĩ đánh tới

"Tiền bối cẩn thận!"

Lý Hạo vội vàng nhắc nhở

trung niên tương sĩ cũng chú ý tới, sắc mặt băng lãnh, xuất thủ càng thêm hung hăng

mà còn lại tam giai cổ ma, lại trực tiếp hướng chiến xa bay tới, đảo mắt liền đem chiến xa vây quanh, Thánh Vực bao phủ, rất nhanh liền phát động trên chiến xa quang trận, đem nó ngăn cản ở bên ngoài

Lý Hạo ánh mắt trở nên sắc bén, mười con cổ ma, có thể so với mười vị Chí Thánh bao vây, nhưng hắn đã thăm dò thân thể của bọn chúng cấu tạo, không giống lúc trước như thế e ngại

"Chết!"

Lý Hạo dùng Nguyên thần khống chế tàn đao, bỗng nhiên bắn ra

sưu!

tàn đao cấp tốc xông ra, trong nháy mắt liền đem một con tam giai cổ ma nhục thân đánh chết

bất thình lình biến hóa, để mười con cổ ma đều sửng sốt, có chút chấn kinh, cũng có chút bị kinh hãi đến

bọn chúng chỉ cảm nhận được ấu tiên lạ lẫm mùi, nhưng trước mắt công kích của đối phương, tựa hồ so với chúng nó cảm giác được mùi càng thêm đáng sợ

chẳng lẽ lại là một vị Chân Tiên?

có mấy cái cổ ma thân ảnh dừng lại, tựa hồ muốn rút lui

Lý Hạo lại nhìn chằm chằm vừa đánh chết nhục thân con kia cổ ma, Nguyên thần bỗng nhiên chém ra

con kia cổ ma phát giác được Lý Hạo ý đồ, phát ra tiếng rít chói tai, còn lại cổ ma cũng kịp phản ứng, vội vàng dùng Thánh Vực ngăn cản, muốn đem Lý Hạo Nguyên thần trấn áp

đồng thời, từng đợt hắc vụ khí tức phun ra mà ra, đối Nguyên thần có mãnh liệt ăn mòn hiệu quả

nếu là lúc trước, Lý Hạo gặp này chỉ có thể lui về, tiếp tục dùng tàn đao kiềm chế

nhưng giờ phút này, hắn lại đáy lòng kích thích sát ý, cũng có lòng muốn thử một chút mình vừa lĩnh ngộ được rất nhiều ngự đạo chưởng khống

"Nguyên thần, Tam Điệp Đao!"

Lý Hạo Nguyên thần đột nhiên biến hóa, hóa thành một thanh đao sắc bén mang, đâm xuyên Thánh Vực bên trong, hướng kia hắc vụ phóng đi

kia hắc vụ quả nhiên có cực mạnh thôn phệ lực lượng, đem đao mang mặt ngoài nhiễm, giống mông lung thượng rỉ sắt, khiến cho Nguyên thần quang mang trở nên ảm đạm

nhưng Nguyên thần y nguyên đến đến kia đang muốn cùng nhục thân hợp thể cổ Ma Nguyên trước thần, bỗng nhiên, vừa mới ảm nhiên vô quang Nguyên thần, khí tức tựa hồ suy yếu đến cực điểm, lại trong nháy mắt trút bỏ ngụy trang, bộc phát ra quang mang chói mắt

mặt ngoài xác ngoài trút bỏ, lộ ra bên trong đao thật

bành!

Nguyên thần chém ra, tại kia cổ Ma Nguyên thần ánh mắt kinh ngạc dưới, đem nó Nguyên thần đột nhiên bổ ra

tại bổ ra đồng thời, Nguyên thần bắn ra vô số móc câu cong tuyến, đem đối phương Nguyên thần triệt để giảo sát

làm xong những này, Lý Hạo Nguyên thần cấp tốc phóng tới hắc vụ một bên khác, sau đó chuyển biến, từ khác một bên hướng bản thể trở về

có cổ ma phản ứng cực nhanh, gầm thét dùng hắc vụ cùng Thánh Vực hướng Lý Hạo Nguyên thần truy giết tới, rất nhanh liền đem Nguyên thần bao phủ

nhưng Lý Hạo Nguyên thần lại trực tiếp phá vỡ hắc vụ, có chút lóe lên liền xuyên thấu Thánh Vực, trở lại nhục thân bên trong

kia cổ ma có chút sợ run, hiển nhiên không thấy rõ xảy ra chuyện gì

Lý Hạo lại biết, là Nguyên thần thi triển ra Quy Khư, đồng thời đem Thánh đạo gửi ở Nguyên thần bên trong, mới có hiệu quả như thế

đây hết thảy nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, đều tại trong điện quang hỏa thạch phát sinh , chờ Lý Hạo Nguyên thần trở về lúc, con kia cổ ma nhục thân đã triệt để chết đi, không có Nguyên thần, nhục thân chỉ là tử thi thôi

cho dù có thể Tích Huyết Trùng Sinh, nhưng Nguyên thần đã chết, nhục thân nhìn như là hoàn hảo, lại không có đủ hành động lực, sẽ chỉ theo tuế nguyệt chậm rãi mục nát, mục nát

"A,!"

cái khác cổ ma kịp phản ứng, tất cả đều phát ra gào thét, tràn ngập tức giận cùng sát ý

bọn chúng đã thấy rõ, Lý Hạo khí tức cũng không phải là Chân Tiên, chỉ là cùng nó nhóm giống nhau Thánh cấp

nhưng loại này tồn tại, thế mà có thể đảo mắt giết chết bọn chúng, đơn giản không thể nào tiếp thu được

từ cổ ma sinh ra lúc, đối mặt cùng giai cái khác vạn tộc, đều có cực mạnh tính áp đảo lực lượng, mà chi như vậy, bắt nguồn từ bọn chúng thiên phú năng lực, có thể trực tiếp ăn mòn linh hồn, công kích linh hồn, cái này khiến cùng giai vạn tộc sinh mệnh, mặt đối bọn chúng cũng chỉ có chạy trối chết phần, chỉ có số ít yêu nghiệt dựa vào chí bảo, hoặc là một ít đặc thù bí pháp, có thể theo bọn nó trong tay bỏ chạy

nhưng bây giờ, Nhân tộc này thế mà đưa chúng nó đồng loại giết chết

mà lại tốc độ cực nhanh, đảo mắt liền phát sinh

bọn chúng cũng còn không thể nào hiểu được, làm sao lại trong nháy mắt, Nhân tộc này liền có thể để nhục thể của bọn nó cùng Nguyên thần tách rời, đem nhục thân đánh chết

tựa hồ đối với nhục thể của bọn nó nhược điểm cực kỳ quen thuộc, tựa như đã đã giải phẫu vô số lần

"Giết chết một con, bất quá còn có chín cái, mà lại ta Nguyên thần, thụ thương."

Lý Hạo lại không để ý những này cổ ma gầm thét, sắc mặt tỉnh táo mà bình tĩnh, vừa mặc dù đánh chết đầu này cổ ma, nhưng hắn Nguyên thần vẫn là bị ăn mòn, cần điều dưỡng khôi phục

	Bất quá, có thể tại mười con cổ ma bên trong, lấy một cái thủ cấp tính mệnh, đã tính tương đương khó được

Lý Hạo không có sóng tốn thời gian, thi triển ra chư thiên tinh thần mạch

trong chốc lát, ánh sao đầy trời bao phủ, tại chung quanh hắn, hiện ra từng khỏa Tinh Thần Lĩnh Vực

1464 khỏa chu thiên tinh thần quang mang, vờn quanh tại Lý Hạo bên người, quang mang lớn nhỏ không giống nhau, sáng chói vô cùng, nổi bật lên Lý Hạo phảng phất chúng tinh chi chủ

theo so chư thánh chi địa càng thêm bàng bạc tinh thần lực lượng tràn vào, Lý Hạo lực lượng khôi phục cực nhanh, Nguyên thần cũng đang thong thả chữa lành bên trong, nếu là nhục thân thương thế, có thể đảo mắt liền khép lại

tại Lý Hạo chữa lành lúc, tâm tư lại suy tư vừa mới đánh giết quá trình, cảm giác còn chưa đủ hoàn mỹ

nếu có thể giảm bớt Nguyên thần tổn thương, đánh giết tốc độ liền có thể đề cao, trở nên càng nhanh

chín cái cổ ma tại Lý Hạo chữa lành lúc, phẫn nộ công kích chiến xa bằng đồng thau, muốn đem quang trận hao tổn, đem Lý Hạo giết chết

Lý Hạo một bên chữa lành Nguyên thần, một bên thao túng tàn đao, xẹt qua những này cổ ma thân thể, đem nó nhục thân đánh chết, kiềm chế lại bọn chúng

mặc dù cái này chiến xa quang trận hao tổn cực chậm chạp, nhưng ai biết dạng này thời gian sẽ kéo dài bao lâu, huống chi cái này chiến xa hẳn là trung niên tương sĩ ở lúc mấu chốt dùng để chữa lành hòa hoãn địa phương, không thể trong tay hắn hao tổn quá nhiều

Lý Hạo không ngừng dùng tàn đao kiềm chế, lâu chừng đốt nửa nén nhang, Nguyên thần đã khôi phục được không sai biệt lắm

Lý Hạo lần nữa để mắt tới một con cổ ma, tàn đao lướt qua, đem nó nhục thân đánh chết

cái này cổ ma rống giận Nguyên thần muốn cùng nhục thân dán vào, lúc trước nhục thân liền tại Lý Hạo tàn đao hạ, đã lặp đi lặp lại mất mạng nhiều lần, nhưng chỉ cần Nguyên thần cùng nhục thân hợp thể, liền có thể đảo mắt khép lại

nhưng mà, giờ phút này theo nhục thân đánh chết, Lý Hạo Nguyên thần bỗng nhiên giết ra

lúc trước Tam Điệp Đao, Lý Hạo cảm giác còn chưa đủ hoàn mỹ

"Nguyên thần kiếm đạo!"

Lý Hạo Nguyên thần bỗng nhiên ngưng tụ thành kiếm, đem Duy Ngã Kiếm Đạo dung nhập vào Nguyên thần bên trong, trong chốc lát, Nguyên thần đột nhiên chém giết mà ra

kiếm ý bị Nguyên thần phóng xuất ra, càng đem hắc vụ trực tiếp bổ ra, mà Nguyên thần thuận bổ ra khe hở, lóe lên một cái rồi biến mất

bành!

Nguyên thần kiếm quang trực tiếp chặt đứt kia cổ ma Nguyên thần, sau đó phân tán ra Nguyên thần móc câu cong, đem nó chém đứt Nguyên thần níu lại, trong nháy mắt xé nát thành vô số khối, đồng thời đem nó cuốn lên, hướng một chỗ khác bay đi

Nguyên thần tốc độ cực nhanh, rất nhanh liền vọt tới nơi xa, cái khác cổ ma cấp tốc truy sát tới, nhưng Lý Hạo Nguyên thần tốc độ quá nhanh, xẹt qua một đường vòng cung, lại xông vào đến trong chiến xa, cùng nhục thân hợp thể

lần này, Nguyên thần lại không có có thụ thương!

Lý Hạo ánh mắt lộ ra vui mừng, Nguyên thần có thể chưởng khống kiếm ý, cái này khiến hắn có chút ngoài dự kiến, nhưng thi triển ra lại cực kỳ khó khăn, cũng liền ngự đạo đạt tới mười đoạn, mới có thể miễn cưỡng điều khiển

theo cái thứ hai cổ ma bị đánh chết, Lý Hạo đáy mắt sát ý không còn khắc chế, một bên thao túng tàn đao giết ra, một bên Nguyên thần phối hợp

hắn để mắt tới một con cổ ma, trong khoảnh khắc, tàn đao trực tiếp xuyên qua Thánh Vực, vượt qua hắc vụ, giống như là cắt đậu phụ đem con kia cổ ma thân thể xé rách, đem nó đánh chết

sau đó Nguyên thần đi theo giết ra, chém ra kiếm quang, phá vỡ hắc vụ, đem Quy Khư thuấn di dùng tới, trong chớp mắt giết tới cái này cổ ma trước mặt

bành!

cái này cổ ma hoảng sợ, Nguyên thần đột nhiên biến thành màu đen như mực, có một loại mãnh liệt hủy diệt ba động truyền ra

chỉ là, kia ba động mới xuất hiện vết tích, Lý Hạo Nguyên thần liền đem nó chặt đứt

tại chặt đứt đồng thời, Nguyên thần phóng xuất ra rất nhiều móc câu cong, đem nó Nguyên thần trực tiếp xé nát, triệt để hủy diệt

theo cái thứ ba cổ ma bị nhanh chóng chém giết, còn lại cổ ma đều trở nên kinh giận lên

ngoại trừ phẫn nộ bên ngoài, hoảng sợ ngược lại càng nhiều

cái này là ai tộc?

rõ ràng cùng nó nhóm cùng giai, lại có đáng sợ như vậy Nguyên thần

Lý Hạo không có dừng lại, có chư thiên tinh thần mạch duy trì, lực lượng của hắn dùng mãi không hết, rất nhanh liền hướng con thứ tư cổ ma đánh tới

sưu!

kia bị để mắt tới cổ ma vội vàng chạy trốn, cái khác cổ ma phát giác được, vô cùng có ăn ý đạt thành chung nhận thức, đồng thời hướng viện trợ, Thánh Vực điệp gia đến cùng một chỗ, muốn đem Lý Hạo trấn áp

nhưng bay giữa không trung tàn đao lại đột nhiên chuyển hướng, thẳng hướng một cái khác cổ ma

theo nhục thân bị nhanh chóng đánh chết, Lý Hạo Nguyên thần cơ hồ là đồng thời giết ra

con thứ tư cổ ma vẫn lạc!

Lý Hạo đổi bị động làm chủ động, ánh mắt lạnh lẽo, tiếp tục xuất thủ

còn lại sáu con cổ ma vô cùng hoảng sợ, thật là đáng sợ, rõ ràng bọn chúng là ưu thế, nhưng hết lần này tới lần khác không làm gì được Lý Hạo, mà Lý Hạo tránh tại chiến xa bên trong, có thể không ngừng xuất thủ, đồng thời cơ hồ đều là thuấn sát!

tại đồng bậc bên trong, bọn chúng còn chưa từng gặp qua khủng bố như thế chân giới chủng tộc

theo Lý Hạo xuất thủ lần nữa, sáu con cổ ma bắt đầu cách xa chiến xa bằng đồng thau

"Muốn chạy trốn?"

Lý Hạo điều khiển tàn đao truy sát mà ra

rất nhanh, lạc hậu một con cổ ma bị hắn đánh chết

cái khác cổ ma còn đang chạy trốn, mà Lý Hạo dùng Phi Đoạn thuộc tính, khiến cho công kích khoảng cách bạo tăng gấp đôi, tuỳ tiện liền đuổi kịp bọn chúng

rất nhanh, lại là hai con cổ ma liên tiếp vẫn lạc, chỉ còn lại ba con chạy trốn tới chỗ xa hơn, đã thoát ly Lý Hạo cảm giác

Lý Hạo nhìn xem rớt xuống cổ ma tử thi, làm phòng biến cố, đưa chúng nó tất cả đều thu tới, ném đến chiến xa bằng đồng thau một bên, sau đó liền nhìn về phía trung niên tương sĩ chiến trường

nhưng trung niên tương sĩ chém giết chuyển dời đến ngoài trăm dặm, Lý Hạo chỉ có thể nhìn thấy từng đợt kịch liệt ba động

hắn do dự một chút, bây giờ hắn có thực lực chém giết tam giai cổ ma, có thể trợ giúp

nhưng dạng này sẽ có chút mạo hiểm

nhìn thấy dưới thân xa bản, Lý Hạo do dự rất mau đánh tiêu, vọt thẳng ra chiến xa bằng đồng thau

mặc dù cùng trung niên tương sĩ chỉ là ngắn ngủi ở chung, nhưng đối phương đem chiến xa tiễn hắn che chở, dạng này ân tình hắn không thể khoanh tay đứng nhìn, thờ ơ

	Bất quá, Lý Hạo cũng không có lỗ mãng, phòng ngừa hỗ trợ không thành còn cản trở

hắn thu liễm khí tức, lặng yên nhích tới gần

chờ tiếp cận đến chiến trường chỗ, Lý Hạo liền nhìn thấy lúc trước con kia nhị giai cổ ma suất lĩnh mười con cổ ma, tại chiến trường ngoại viện, phóng xuất ra mảng lớn hắc vụ, đem kia một phương thiên địa đều bao phủ

Lý Hạo đã thấy không rõ trung niên tương sĩ thân ảnh, nhưng hãm sâu tại loại này hắc vụ bên trong, tất nhiên sẽ có ảnh hưởng

Lý Hạo chú ý tới, kia nhị giai cổ ma cùng cái khác tam giai cổ ma, lẫn nhau tựa hồ đang thi triển một loại nào đó trận pháp, toàn thân lực lượng đều ngưng kết cùng một chỗ

quan sát một lát, Lý Hạo bỗng nhiên xuất thủ

vừa ra tay chính là toàn lực bộc phát, cực cảnh tất cả đều hiển lộ, đồng thời, tiến vào cực hạn Hóa Tiên bên trong, ý thức trốn vào đến thiên địa bên trong

suy nghĩ của hắn đột nhiên biến đến vô cùng rõ ràng, trước mắt hắc vụ tựa hồ cũng làm giảm bớt rất nhiều, có thể cảm giác được trung niên tương sĩ khí tức

sưu!

tàn đao bỗng nhiên giết ra

cơ hồ trong nháy mắt, liền xuyên qua một con tam giai cổ ma thân thể, lấy như ánh chớp tốc độ, đem nó nhục thân giải thể, trực tiếp đánh chết

kia cổ ma tựa hồ còn không có kịp phản ứng, liền bị giết, Nguyên thần cùng nhục thân tách rời

cùng thời khắc đó, Lý Hạo Nguyên thần hóa kiếm, lấy Quy Khư vung trảm mà ra

bành, đối phương Nguyên thần cũng bị xé nát

nhưng đây chỉ là bắt đầu, Lý Hạo không có ngừng, lấy càng thêm tốc độ nhanh, tàn đao thẳng hướng vị thứ hai, vị thứ ba cổ ma

sắc bén kia tàn đao, như bay châm, tại mấy cái cổ trên ma thân nhanh chóng xuyên thẳng qua

Lý Hạo Nguyên thần cũng đi theo chém bay mà ra

trong khoảnh khắc, năm con cổ ma liên tiếp chết bất đắc kỳ tử

mà lúc này, cái khác cổ ma cái này mới phản ứng được, có chút chấn kinh, cấp tốc khóa chặt Lý Hạo thân ảnh

con kia nhị giai cổ ma lực chú ý tất cả đều tập trung ở kia trung niên tương sĩ thân bên trên, đối phương hãm sâu vây quanh cùng nó nhóm đầu lĩnh giao chiến, lại như cũ hung ác, để nó không thể không toàn bộ tinh thần mà đối đãi

nhưng biến cố đột nhiên xuất hiện, lại làm cho nó tỉnh táo lại

chờ phát giác được Lý Hạo, cùng chung quanh đã mất đi sinh mệnh khí tức năm vị đồng tộc, nó ngây ngẩn cả người, chợt có chút kinh sợ

nó nhìn về phía Lý Hạo, chỉ một chút, liền phát hiện Nhân tộc này cũng không phải là Chân Tiên, chỉ là Thánh cấp

đồng thời, thân thượng kiếp lực yếu kém, tựa hồ chỉ là Nhị Tai Thánh Nhân trình độ

trên thực tế, Lý Hạo chỉ là nhất tai, chỉ là hai lần tế đạo

"Rống!"

cái này nhị giai cổ ma phát ra gầm thét, có chút tức giận, còn có chút khó có thể tin, thánh kiếp nhân tộc, thế mà có thể một cái chớp mắt giết chết nó năm cái đồng tộc

chẳng lẽ lại là dùng tiên khí?

nó phát ra gầm nhẹ, chỉ huy cái khác năm vị cổ ma hướng Lý Hạo đánh tới

nó mình không thể thoát thân, nếu không lộ ra sơ hở, đầu lĩnh phải bị thương

theo năm con cổ ma đánh tới, Lý Hạo lại không kinh hoảng, nhìn thấy kia nhị giai cổ ma không có hành động, đáy lòng của hắn ngược lại nhẹ nhàng thở ra

đối mặt đánh tới năm con cổ ma, Lý Hạo thao túng tàn đao tiếp tục giết ra, Nguyên thần đi theo phía sau

bành!

một con cổ ma nhục thân đánh chết, Nguyên thần đi theo bị xé nát

lần này, cái khác cổ ma đều thấy rõ Lý Hạo thủ đoạn công kích, có chút chấn kinh

thế mà trong nháy mắt có thể đánh chết nhục thể của bọn nó, đao kia thật là sắc bén, nhưng đao tựa hồ không có đủ cái khác lực lượng, chỉ là sắc bén mà thôi

thế nhưng là, cái này sắc bén trong tay Lý Hạo, lại thể hiện ra đáng sợ lực uy hiếp

sưu!

tàn đao xẹt qua đường vòng cung, chớp mắt đã tới, lại đánh chết một con cổ ma

cái khác cổ ma đã vọt tới Lý Hạo trước mặt, Lý Hạo cấp tốc chống lên Vĩnh Hằng Đạo Vực, tại cực hạn Hóa Tiên dưới, tăng thêm chư thiên tinh thần mạch, hắn toàn thân tràn ngập lực lượng kinh khủng, nhất là kế thừa Hỗn Thiên Thánh Nhân cực lực Thánh đạo, hắn Thánh đạo cũng càng ngày càng cường đại

bành!

Lý Hạo bỗng nhiên móc ra công danh, một kiếm vung trảm mà ra

một kiếm này, là Tiên Nhân Chỉ Lộ!

lực phá vạn pháp, phối hợp cực lực Thánh đạo cùng cực hạn Hóa Tiên lực lượng, một kiếm này chẳng những tuyệt diệu, mà lại lực lượng càng là kinh khủng, trực tiếp đem ba vị cổ ma công kích ngăn trở

đồng thời, Lý Hạo điều khiển tàn đao giết ra

rất nhanh, lại là một con cổ ma chết bất đắc kỳ tử

còn lại hai con cổ ma kinh sợ, cảm giác được tử vong uy hiếp, lẫn nhau Thánh Vực điệp gia, cũng không dám lại mạo muội tiến công

kia nhị giai cổ ma vừa vội vừa tức, đồng thời cũng có một tia kiêng kị, kia tàn đao rất sắc bén, nó cảm giác mình gặp phải lời nói, khả năng cũng sẽ trong nháy mắt bị đánh chết nhục thân

nhưng cũng may, nó nhìn ra Lý Hạo Nguyên thần mặc dù đáng sợ, nhưng muốn giết mình, tựa hồ không có nhẹ nhàng như vậy

bành!

đột nhiên, một đạo rung động dữ dội, để nhị giai cổ ma lấy lại tinh thần

chỉ gặp hắc vụ tán loạn, một đạo thê thảm đau đớn tiếng kêu rên vang lên, ngay sau đó, con kia to lớn cổ ma gầm thét, hướng phía nơi xa trốn chạy mà đi

kia nhị giai cổ ma thấy tình cảnh này, ánh mắt lộ ra sợ hãi, cũng không lo được Lý Hạo, vội vàng đi theo đầu lĩnh đào vong

"Nó có thể đi, ngươi không thể."

trung niên tương sĩ thân ảnh lại đột nhiên xuất hiện tại trước mặt, bỗng nhiên một kiếm chém bổ xuống đầu

cái này nhị giai cổ ma phát ra rít lên, lợi trảo vung ra, muốn ngăn cản, lại ngay cả mang lợi trảo cùng nhau bị chém thành hai khúc

miệng vết thương, không cách nào khép lại, Nguyên thần tựa hồ cũng đi theo bị xé vỡ thành hai mảnh

trung niên tương sĩ muốn trực tiếp đem nó chôn vùi, nhưng bỗng nhiên nghĩ đến Lý Hạo, kiếm thế nhất chuyển, lần nữa vung trảm mà ra

cái này nhị giai cổ ma thân thể vỡ ra, thân thể phá thành mảnh nhỏ, hóa thành một khối khôi ngô thịt nát, tản mát đầy trời

kia hai con tam giai cổ ma cũng nghĩ đào vong, nhưng Lý Hạo sớm đã để mắt tới, lập tức xuất thủ, tàn đao giết ra, rất nhanh liền đưa chúng nó liên tiếp chém giết

chiến trường này chỗ, lập tức cũng khôi phục yên tĩnh

Lý Hạo cùng trung niên tương sĩ lẫn nhau nhìn lại, ánh mắt đối mặt, trung niên tương sĩ ánh mắt lộ ra kinh ngạc, sau đó là không che giấu được ý cười

"Không nghĩ tới, chỉ là một kiện không trọn vẹn đỉnh tiêm Đạo Binh, liền có thể giúp ngươi chém giết tam giai cổ ma, hơn nữa còn là thuấn sát, thật sự là lợi hại!"

Lý Hạo sức chiến đấu biểu hiện, để trung niên tương sĩ đều không thể không tán thưởng, thực lực thế này, năm đó nếu là nhập ngũ gia nhập Thiên Ương Tiên Đế dưới trướng đế ương quân, cũng là dư xài

Lý Hạo nở nụ cười, vốn đang lo lắng đối phương thân hãm vây quanh thụ thương, hiện tại xem ra là quá lo lắng

có thể ở chỗ này tử thủ vô số tuế nguyệt còn sống đến bây giờ, quả nhiên không phải bình thường

"Ngươi nói muốn lưu thân thể, ta lưu lại cho ngươi tới."

trung niên tương sĩ nói với Lý Hạo

Lý Hạo nhìn xem kia khắp nơi trên đất tản mát khối vụn, đều là núi đá lớn nhỏ, cũng là không tính quá nhỏ vụn, nấu nướng là không có ảnh hưởng gì

"Được, chúng ta có thể ăn no nê, không biết cái này cổ ma huyết nhục hương vị như thế nào

"

Lý Hạo nói

trung niên tương sĩ nghe vậy, nở nụ cười, nói: "Thứ này huyết nhục không có gì chất dinh dưỡng, trước kia chúng ta cũng bắt giữ quá quân lương, nhưng phát hiện rất khó tiêu hóa."

"Ta đến xử lý nhìn xem."

Lý Hạo nói

lập tức liền ngoắc, đem khắp nơi trên đất khối vụn thu lại, đồng thời đem đánh chết cái khác tam giai cổ ma thi thể cũng thu hồi

sau đó, hắn cùng trung niên tương sĩ cùng nhau trở về tới chiến xa bằng đồng thau trước

Lý Hạo đưa tay, giữa thiên địa hỗn độn thần hỏa hiện lên ở tay bên trong

nhìn thấy Lý Hạo trong tay hỗn độn thần hỏa, trung niên tương sĩ ánh mắt lộ ra một vòng kinh hãi,

"Hỗn độn thần hỏa? Đây chính là Chú Khí Tiên tông bí kỹ."

"Ừm?"

Lý Hạo có chút ngoài ý muốn, nhưng nghĩ tới tiên thần bên trong cường giả vô số, có người dò xét đến hỗn độn thần hỏa, cũng chẳng có gì lạ

"Lấy ra nấu nướng, là tuyệt hảo thần hỏa."

Lý Hạo khẽ cười nói

lập tức liền thao túng tàn phiến, xử lý cổ ma nhục thân, đem nó trong hư không lấy hỗn độn thần hỏa đun nấu

thiên địa vì nồi hơi, hỗn độn thần hỏa thiêu đốt, hỏa diễm tại cổ ma nhục thân bên trong lan tràn, tại Lý Hạo chưởng khống dưới, cho dù là cực đại dày đặc khối thịt, cũng có thể làm được bên ngoài giòn trong mềm

sau đó, hắn lại từ thiên địa không gian bên trong lấy ra rất nhiều bình bình lọ lọ, đều là một chút gia vị, còn có chút là mình mài

trung niên tương sĩ nhìn thấy Lý Hạo cử động, không khỏi kinh ngạc, "Ngươi thật đúng là cái đầu bếp?"

Lý Hạo nở nụ cười, nói: "Chỉ là yêu thích."

"Ngươi yêu thích ngược lại là thật nhiều."

trung niên tương sĩ nghĩ đến Lý Hạo vừa mới hội họa, cũng nhập đạo, rất khó tưởng tượng dạng gì gia hỏa, hồn thọ sáu mươi không đến, lại có tâm tư đi đem họa đạo nghiên cứu đến nhập đạo cấp trình độ, cái này cỡ nào yêu thích?

theo thiêu đốt, Lý Hạo bắt đầu vẩy lên gia vị, mùi thơm dần dần phiêu tán ra

trung niên tương sĩ ngửi thấy mùi này, đã biến mất thật lâu muốn ăn, lại có chút rục rịch ngóc đầu dậy

hắn nhìn xem Lý Hạo, nói: "Ngươi lúc trước dùng Nguyên thần thi triển ra một đạo kiếm pháp, nếu như ta không nhìn lầm, tựa hồ là Đại Mộng Cửu Uyên tông Tiên Nhân Chỉ Lộ?"

Lý Hạo nghĩ đến hệ thống thượng thu nhận sử dụng danh tự, Tiên Nhân Chỉ Lộ tiền tố đúng là Đại Mộng Cửu Uyên, nguyên lai có cái này cái tông môn

"Ừm

gặp Lý Hạo thừa nhận, trung niên tương sĩ cảm thán nói: "Khó trách, Đại Mộng Cửu Uyên là Thiên Ương Tiên Đế Nhị đệ tử khai sáng, vị kia Tiên Vương đại nhân, tư chất thông thần, là tuyệt đỉnh kiếm đạo kỳ tài, nắm giữ Cửu Uyên kiếm thuật, chỉ có chín thức, nhưng nghe nói trừ Tiên Đế bên ngoài, không ai có thể tiếp được hắn hoàn chỉnh chín thức

hắn ánh mắt mang theo hồi ức, nói: "Ngươi từ ngụy giới mà đến, nghĩ đến là vị đại nhân kia hậu duệ, tại ngụy giới bên trong lưu lại vết tích, đáng tiếc, năm đó kia tràng chiến dịch, Đại Mộng Cửu Uyên tông cũng tham chiến, nghe nói hao tổn nghiêm trọng, không biết đạo thống phải chăng đoạn tuyệt, cái này cổ lộ bên ngoài chân giới, bây giờ là như thế nào quang cảnh, ta cũng không biết, thậm chí ta thường thường đang nghĩ, có phải hay không toàn bộ chân giới, chỉ còn lại ta. . . "

thần sắc của hắn có chút thương cảm

Lý Hạo xuất thủ tương trợ, để hắn cũng đàm luận lên rất nhiều đã từng sự tình

"Nếu là Đại Mộng Cửu Uyên tông diệt vong, vậy ngươi hẳn là miễn cưỡng xem như duy nhất nửa cái truyền nhân." Trung niên tương sĩ thấp giọng nói

Lý Hạo nhìn thấy hắn bi quan như vậy, trong lòng cũng nhận một chút ảnh hưởng, toàn bộ chân giới phát sinh dạng này lớn tai nạn, bên ngoài đến tột cùng là như thế nào quang cảnh?

"Tiền bối, ngươi là thế nào sống đến bây giờ?"

Lý Hạo hiếu kì hỏi

lời này có chút mạo muội, trung niên tương sĩ nhìn Lý Hạo một chút, nhưng không có trách móc, trong mắt hiện ra một tia thống khổ, nói:

"Ngươi khả năng cho là ta là cái đào binh, xác thực, ta là một cái đào binh . . . "

Lý Hạo lắc đầu nói: "Tiền bối đừng hiểu lầm, ta không có cho rằng như vậy, có thể thay Tiên Đế giữ vững cánh cửa kia lâu như vậy, ngươi thế nào lại là đào binh."

trung niên tương sĩ đắng chát mà nói: "Năm đó trận đại chiến kia, bọn hắn đều đã chết , chờ chúng ta chi đội ngũ này tiếp viện tới, chiến trường đã chuẩn bị kết thúc, đội hữu của ta tất cả đều chiến vong, chỉ còn lại ta, tại ta sắp thời điểm chết, là một vị Tiên Vương đã cứu ta, mượn kia Tiên Vương chiến xa cùng bảo vật, ta may mắn sống tiếp được."

"Chờ ta tỉnh nữa đến, sớm đã đi qua vô số tuế nguyệt, chiến đấu sớm đã kết thúc, nhưng nơi này còn lưu lại cổ ma, du đãng ở này . . . . "

Lý Hạo im lặng, đối phương nói đào binh, hơn phân nửa là chỉ không thể cùng nhau chịu chết

tại thần tướng trong phủ đợi qua, từ nhỏ mưa dầm thấm đất, Lý Hạo có thể hiểu được những cái kia sa trường tướng sĩ trái tim

trung niên tương sĩ ngẩng đầu nhìn xa xa tinh thần, thấp giọng nói: "Ta duy nhất tâm nguyện, chính là tại trước khi chết, muốn nhìn một chút bây giờ chân giới, đến tột cùng như thế nào, có phải hay không đã bị cổ ma tất cả đều chiếm lĩnh, vẫn là nói, kia tràng chiến dịch chúng ta thắng, chỉ là phiến chiến trường này bị mai một, mới có thể không ai tới."

Lý Hạo trầm mặc, đối với cái này trong lòng của hắn cũng có chút hiếu kỳ

nếu là chân giới đều bị cổ ma chiếm cứ, trên đời liền làm thật Vô Tiên

kia tu hành đến đỉnh tiêm đường ra, liền chỉ còn lại tuyệt lộ cùng tuyệt vọng

lúc này, mùi thịt phát ra, Lý Hạo suy nghĩ cũng thu hồi, nói khẽ:

"Mặc kệ như thế nào, ăn trước no bụng lại nói."

trung niên tương sĩ nhìn hắn một cái, hắn phát hiện, trên người thiếu niên này vĩnh viễn có loại kia lạc quan tinh thần

đó là một loại cực hạn thoải mái

"Lấy thực lực ngươi bây giờ, hẳn là có thể trở về ngụy giới đi, ở chỗ này theo giúp ta, không có chút ý nghĩa nào."

trung niên tương sĩ nói

Lý Hạo nghe đến lời này, đôi mắt có chút chớp động

ngự đạo mười đoạn, hắn rất nhiều thủ đoạn đều chiếm được tăng lên, nếu là đơn độc đối mặt Nguyên Tổ hoặc là Thần Vương, hắn xác thực có nắm chắc đối chiến, dầu gì cũng có thể thoát thân

"Trước nếm thử thủ nghệ của ta đi

Lý Hạo nói

trung niên tương sĩ ánh mắt rơi vào nấu nướng cổ ma trên thịt, trong mắt cũng lộ ra mấy phần muốn ăn, mặc dù còn không có ăn, nhưng hắn đã cảm giác được, Lý Hạo trù nghệ tựa hồ vô cùng tốt

Lý Hạo dùng tàn cắt cắt, thuần thục phân ra một khối cho hắn, lập tức liền mình cũng bắt đầu ăn