Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 404: Quyển 3 - Chương 207: Nguyên thần trưởng thành, chủ động xuất kích (8K cầu nguyệt phiếu)
----------------------------------------
Chương 207: Nguyên thần trưởng thành, chủ động xuất kích (8K cầu nguyệt phiếu)

"Mùi vị kia. . 

trung niên tương sĩ tiếp nhận, cũng là lưu loát hưởng dùng, chỉ là vừa cắn một cái, liền kinh ngạc trừng to mắt

nồng đậm mùi thịt, lại huyết nhục bên trên, tựa hồ có đặc thù nào đó lực lượng, theo ăn, loại lực lượng kia chảy xuôi đến trong thân thể, cạnh cảm giác được thần thanh khí sảng, Nguyên thần đạt được tẩm bổ

"Cái này cổ ma máu thịt bên trong ẩn chứa hồn lực, cũng là cực giai mỹ vị."

Lý Hạo đồng dạng tại hưởng dụng cổ ma huyết nhục, trừ đơn thuần hương vị cực hạn hưởng thụ bên ngoài, hắn còn đem máu thịt bên trong hồn lực cũng nấu nướng làm điều hoà, nếu là nuốt sống, căn bản là không có cách hấp thu, nhưng hắn nấu nướng kỹ thuật nhập đạo, liền hồn lực cũng có thể cùng nhau nấu nướng, hiệu quả có thể so với luyện đan, đồng thời tốt hơn hấp thu, không có tác dụng phụ

"Ăn ngon, lợi hại!"

trung niên tương sĩ ăn tốc độ rõ ràng tăng tốc, có loại lang thôn hổ yết cảm giác, nói chuyện đều không để ý tới đánh giá

hắn có thể cảm giác được, có thể đem cổ ma huyết nhục nấu nướng thành loại này kỳ trân, cái này nấu nướng thủ đoạn tuyệt không đơn giản, thậm chí có thể so với một chút phẩm cấp cao luyện đan tiên sư

"Đừng nóng vội, còn có rất nhiều."

Lý Hạo nhìn hắn ăn bộ dáng, không khỏi nở nụ cười

làm đầu bếp, thực khách tốt nhất đánh giá, chính là ăn như hổ đói, cái này khiến hắn có loại thành tựu cùng cảm giác thỏa mãn

hai người đều không để ý tới nhiều lời, ngốn từng ngụm lớn

theo từng khối cổ ma huyết nhục ăn vào trong bụng, Lý Hạo cảm giác Nguyên thần giống đang thiêu đốt, có loại khô nóng cảm giác, tại Nguyên thần trung bàn xoáy góp nhặt lực lượng, không chỗ mở rộng, cuối cùng giống phá xác, tại Nguyên thần bên trong cô đọng thành một đạo mạch lạc

thượng Lý Hạo phát giác được, vô thần bên trong dần dần hiện ra đạo thứ hai kim sắc mạch lạc

theo mạch lạc xuất hiện, Lý Hạo rõ ràng cảm giác Nguyên thần cường hãn hơn, tư duy càng thêm rõ ràng, thần thức có thể mở rộng phạm vi cũng càng rộng

"Nếu là một mực dạng này tu luyện, có lẽ, có thể chạm tới Nguyên thần chung cảnh."

Lý Hạo thầm nghĩ trong lòng, loại trực giác này để hắn cảm thấy phấn chấn

lúc trước giao phong Chí Thánh, đều tu luyện ra Nguyên thần, dẫn đến hắn Nguyên thần không thể triển lộ ra nhiều ít ưu thế, nhưng Lý Hạo biết, Nguyên thần cường hãn, nếu là đối mặt cái khác không có tu luyện ra Nguyên thần cực cảnh người, trảm giết thần hồn của bọn hắn dễ như trở bàn tay, có thể tuỳ tiện đem nó đánh chết

không bao lâu, cái này nấu nướng cổ ma huyết nhục, liền bị Lý Hạo cùng trung niên tương sĩ chia cắt sạch sẽ

hai người đều ăn đến miệng đầy mỡ đông, lại là một mặt vẻ hạnh phúc, có chút vẫn chưa thỏa mãn

"Không nghĩ tới ngươi thật có thể đem cái này cổ ma chế tác thành tuyệt thế kỳ trân. ″

trung niên tương sĩ vỗ cái bụng, có chút kinh dị mà nhìn xem Lý Hạo

ngoại trừ vị doanh hưởng thụ bên ngoài, hắn Nguyên thần cũng nhận được tẩm bổ, nhiều năm phấn chiến, Nguyên thần đã có chút uể oải, lưu lại không ít ám thương, nhưng giờ phút này lại khép lại rất nhiều

nếu là lại nhiều ăn một chút, hắn cảm giác mình thậm chí có thể trở lại đỉnh phong, thậm chí, ăn càng nhiều lời nói, còn có thể tiến thêm một bước!

nếu là chỉ có hắn mình, hắn chỉ cần a nuốt sống cổ ma huyết nhục, nhưng này dạng sẽ tiêu hóa không tốt, căn bản không có ý nghĩa, cho dù là thiêu đốt nướng chín, cũng y nguyên ăn bao nhiêu kéo bao nhiêu

" cái này cổ ma nhục thân hơi đặc biệt, nhưng vẫn là nguyên liệu nấu ăn, chỉ là càng khó xử hơn lý thôi."

Lý Hạo cười giải thích nói

nếu không phải hắn nấu nướng nhập đạo, thật đúng là chưa hẳn có thể đem chế tác thành mỹ thực

loại này đỉnh tiêm cấp nguyên liệu nấu ăn, xa so với long nhục cùng phượng huyết khó xử lý, nếu là không làm tốt tương ứng xử lý, ăn hết ngược lại là kịch độc, chẳng những sẽ không trở thành món ngon, còn sẽ có phụ ảnh hưởng

trung niên tương sĩ nhìn xem Lý Hạo, ánh mắt phức tạp, lúc trước hắn hi vọng Lý Hạo có thể mau trở về, xa cách nơi này nguy hiểm, nhưng bây giờ, hắn ngược lại hi vọng Lý Hạo lưu lại, dạng này mỹ vị hưởng thụ qua một lần, hắn lại có chút không nỡ. Ti nhưng hắn không có mở miệng, như Lý Hạo chân tâm muốn đi, hắn cũng sẽ bỏ mặc Lý Hạo rời đi

dù sao đầu này cổ lộ, quá mức làm người tuyệt vọng

"Tiền bối, sẽ đánh cờ a?"

Lý Hạo ăn xong, đứng dậy hoạt động một chút, đối trung niên tương sĩ theo miệng hỏi

trung niên tương sĩ liền giật mình, cờ?

hắn ý thức có chút hoảng hốt, cầm kỳ thư họa chờ vui đùa, kia là rất sớm rất sớm trí nhớ trước kia

ở chỗ này cùng cổ ma tư sát, trí nhớ của hắn cùng trong thân thể, chỉ còn lại vô tận giết chóc phản ứng

"Đã sớm quên."

hắn lắc đầu nói

Lý Hạo có chút tiếc nuối, chỉ có thể tự mình bày ra dây câu, lúc trước những cái kia cổ ma đi tới, đem dây câu đụng vào, cũng làm cho hắn thu hoạch được không ít thùy điếu kinh nghiệm

chờ dây câu bày ra, Lý Hạo liền tiếp theo vẽ tranh, đây cũng là hắn dưới mắt duy nhất có thể tự ngu tự nhạc đồ vật

"Ngươi không có ý định rời đi?"

trung niên tương sĩ gặp Lý Hạo dạng này, không khỏi hỏi

Lý Hạo lắc đầu, cười nói: "Rời đi, những này đỉnh tiêm nguyên liệu nấu ăn về sau liền khó tìm."

trung niên tương sĩ sững sờ, lập tức nhịn không được cười lên, nhìn về phía Lý Hạo ánh mắt nhu hòa rất nhiều

hắn không biết Lý Hạo lời này là thật là giả, nhưng nơi đây hung hiểm, Lý Hạo lưu tại nơi này, hắn ở sâu trong nội tâm kỳ thật cũng có loại mơ hồ hi vọng

dù sao vô số năm tháng trôi qua, hắn quá cô độc

"Ta thần huyết thu liễm, nghỉ ngơi trước."

trung niên tương sĩ nói, toàn thân da thịt co vào, bạch cốt hiển lộ

Lý Hạo gật đầu

hắn cũng tự hành vẽ tranh, đem những cái kia cổ ma thi thể hội họa ra, rất nhanh liền thu hoạch được không ít kinh nghiệm

trước kia có thể dựa vào những kinh nghiệm này, phán đoán đối phương mạnh yếu, nhưng những này cổ ma đều là tử thi, đạt được kinh nghiệm liền không cách nào làm tham chiếu

	Bất quá, theo từng cái cổ ma thi thể hội họa ra, một bức Cổ Ma Quần Thi Đồ hoàn thành, Lý Hạo họa đạo kinh nghiệm cũng thẳng bức viên mãn

theo thời gian trôi qua, Lý Hạo mệt thì nghỉ ngơi, đói bụng liền nấu nướng cổ ma thi thể. ,,

thượng kia nhị giai cổ ma khối vụn bị ăn xong, liền tiếp tục ăn còn lại tam giai cổ ma

mỗi khi Lý Hạo đem cổ ma nấu nướng hoàn thành, trung niên tương sĩ cũng tỉnh lại, cùng Lý Hạo cùng nhau hưởng dụng

mỗi ăn một con cổ ma, phong phú hồn lực tưới nhuần Nguyên thần, Lý Hạo Nguyên thần cũng theo đó ngưng luyện ra một đạo kim sắc mạch lạc

Lý Hạo Nguyên thần càng ngày càng mạnh, trung niên tương sĩ cũng là như thế, Nguyên thần bên trong ám thương tất cả đều khép lại, đồng thời cũng ẩn ẩn muốn đánh vỡ một loại nào đó gông xiềng, Nguyên thần thượng phát sinh thuế biến, cũng ngưng luyện ra kim mạch

"Truyền thuyết, Nguyên thần tu luyện tới cuối cùng, cho dù chỉ còn Nguyên thần, cũng có thể đem nhục thân tái sinh mà ra!",

trung niên tương sĩ thương thế khép lại, Nguyên thần còn được đến tăng cường, cả người hắn đều trở nên mặt mày tỏa sáng, đáy mắt chỗ sâu chôn giấu không thay đổi thương cảm cùng tuyệt vọng, tiêu tán rất nhiều, dần dần bắn ra một chút hi vọng vinh quang

hắn nhìn về phía Lý Hạo, ánh mắt chân thành tha thiết, không còn như lúc trước như thế, chỉ coi Lý Hạo là một cái ngoài ý muốn tới đây tiểu bối , chờ Lý Hạo trở về, lẫn nhau liền lại không gặp nhau

hơn mười ngày sớm chiều ở chung, lẫn nhau ăn uống thời gian rảnh rỗi trò chuyện rất nhiều sự tình, hắn đối cái này vãn bối cũng vô cùng có hảo cảm

"Cổ ma đã nhanh đã ăn xong."

Lý Hạo nhìn xem còn lại nửa cỗ, chỉ đủ một trận

mười mấy ngày nay đến, cổ ma không có lại đến xâm nhập, cái này tần suất theo trung niên tương sĩ nói, cũng là bình thường

dù sao nếu là thường xuyên tới, trung niên tương sĩ cũng vô pháp chống đỡ lâu như vậy

thường thường mấy chục năm qua một lần, gần nhất tới tấp nập, cũng là Lý Hạo khí tức tới đây, bị cổ ma dò xét đến nguyên nhân

trung niên tương sĩ nghe vậy, nuốt vào trong tay nóng hổi thịt nướng cùng Lý Hạo liếc nhau

hai người lẫn nhau tương vọng, lập tức đều lộ ra tiếu dung

"Ngươi thật muốn ở chỗ này theo giúp ta, cùng cổ ma chém giết?"

trung niên tương sĩ cười nói, Lý Hạo gan lớn cùng rượu thoát, để hắn có chút khâm phục. ,

"Nhược tiền bối có thể kiềm chế lại nhất giai cổ ma cùng nhị giai cổ ma, còn lại ta có thể giải quyết."

Lý Hạo nói, cái này cổ ma huyết nhục có thể tăng lên Nguyên thần, loại này nguyên liệu nấu ăn ở bên ngoài là không thể nào tìm tới, cho dù hắn lúc trước ăn Hỗn Thiên cái này Thái Cổ hung thú yêu khu, cũng chỉ là tăng lên nhục thân, Nguyên thần cũng không phát sinh biến hóa

Nguyên thần tiền thân là thần hồn, thần hồn tu luyện vốn là rất khó, lột xác thành Nguyên thần về sau, tu luyện tăng lên liền khó hơn

cho dù là hấp thu nhật tinh ánh trăng, cũng chỉ là tưới nhuần bảo dưỡng, không cách nào lại tiến thêm

mà lúc trước tế đạo độ kiếp, dựa vào Thiên Đạo phản hồi, mới đánh vỡ cực cảnh, để Nguyên thần bên trong ngưng luyện ra một đạo kim sắc mạch lạc

bây giờ, cái này cổ ma huyết nhục hiệu quả, thế mà có thể so với Thiên Đạo ban ân, để hắn có thể ngưng luyện ra càng nhiều kim sắc mạch lạc, tăng lên Nguyên thần, cái này cơ hội khó được

chỉ là, chỗ tốt tuy nhiều, nhưng ở chỗ này hung hiểm cũng lớn, dù sao cổ ma tới đây, không phải mỗi lần cũng có thể làm cho người toàn thân trở ra, nếu không nơi này vô số tiên thần, cũng không sẽ vẫn lạc, chôn xương tại đây

Lý Hạo cùng nhau đi tới, tao ngộ sát kiếp, đều là xa xa siêu việt tự thân bình thường chiến lực có thể giải quyết khó khăn, chỉ là hắn vượt qua cùng cảnh quá cường đại, mới lần lượt miễn cưỡng hóa giải

"Cái này không có vấn đề, hiện tại ta, đối phó kia nhất giai cổ ma, cũng không cần quá dùng ít sức."

trung niên tương sĩ ánh mắt lóe ra quang mang, chẳng biết tại sao, hắn ẩn ẩn cảm giác được, tựa hồ có một đạo hi vọng ánh rạng đông ra hiện tại hắn trước mắt, có lẽ, đây là giết xuyên cổ lộ một cố cơ hội!

hạn trước thiếu niên đến, tựa như Thiên Đạo đối với hắn ngợi khen, là đến giải phóng hắn

nếu là có thể không ngừng đánh giết cổ ma, ăn cổ ma huyết nhục tăng lên, đầu này cổ lộ cũng chưa hẳn không thể giết xuyên!

trước kia hắn không dám cùng nhất giai cổ ma toàn lực chém giết, muốn thường xuyên phòng ngừa Nguyên thần bị hao tổn, nhưng bây giờ có cổ ma huyết nhục tẩm bổ, liền không có dạng này lo lắng

"Vậy chúng ta liền thử một chút."

Lý Hạo nói

trong lòng của hắn cũng bắt đầu sinh ra một chút giết ra cổ lộ tưởng niệm, mặc dù không có đặc biệt mãnh liệt, nhưng nếu thật có cơ hội đem đầu này cổ lộ giết xuyên, sao lại không phải một chuyện tốt?

chí ít, nhân tộc tình cảnh, không sẽ tuyệt vọng như vậy, tương lai cũng có thể đi kia chân giới nhìn xem

huống chi, kia Huyễn Tẫn Môn có lỗ hổng, hắn như trở về chư thánh chi địa, cho dù ở bên trong vô địch dưỡng lão , chờ tháng năm như dòng nước chảy, khó đảm bảo ngày nào không có cổ ma xâm nhập, đến lúc đó không có tiên thần lực lượng, cũng chỉ là ngồi chờ chết

"Tốt!"

trung niên tương sĩ gật đầu, lúc này liền cùng Lý Hạo đem thăm dò đến con kia cổ ma tin tức nói ra

những năm này, hắn ngoại trừ trấn thủ nơi này, cũng lặng lẽ tìm tòi qua cổ lộ phía trước, nhìn thấy còn có thật nhiều cái khác nhất giai cổ ma, mới có thể cảm thấy tuyệt vọng, biết không cách nào đi ra cổ lộ

"Ngươi chờ ở tại đây, ta đi trước lại dò xét một lần cổ lộ."

trung niên tương sĩ nói với Lý Hạo

Lý Hạo gặp hắn muốn đơn độc hành động, không khỏi có chút bận tâm

"Yên tâm, những năm này ta có thể còn sống sót, vẫn còn có chút thủ đoạn, thân pháp của ta cùng ẩn tàng bản sự, nếu không phải cổ lộ cuối cùng có một đoạn đường, không ít nhất giai cổ ma tụ tập quá dày đặc, ta thậm chí có thể lặng lẽ chuồn đi."

trung niên tương sĩ đối Lý Hạo cười nói

Lý Hạo nghe vậy, cũng yên tâm lại, xác thực, vô số tuế nguyệt chém giết, làm sao cũng nên ma luyện ra một thân kinh khủng thủ đoạn

cùng Lý Hạo đánh xong chào hỏi, trung niên tương sĩ liền lặng lẽ bỏ chạy, tiến đến dò xét

hắn thân ảnh trực tiếp tại Lý Hạo trước mắt biến mất, cạnh hóa thành như một trận gió, tiêu tán ở trong thiên địa

thượng Lý Hạo thấy sửng sốt một chút, cạnh hoàn toàn không cách nào phát giác, đối phương rời đi vết tích

hắn cũng không thấy được Quy Khư khe hở mở ra, đối phương tựa hồ là một loại nào đó cực kỳ đáng sợ thân pháp

không có trung niên tương sĩ ở bên người, Lý Hạo cũng cẩn thận một chút, trốn đến thanh đồng chiến xa bên trong chờ đợi

hai ngày về sau, trung niên tương sĩ thân ảnh đột nhiên xuất hiện, trở lại thanh đồng chiến xa bên cạnh

Lý Hạo hai ngày này liên tác vẽ tâm tình đều không, lo lắng đối phương xuất hiện biến cố

"Tình huống không tốt lắm."

trung niên tương sĩ mới xuất hiện, liền chú ý đến Lý Hạo tại thanh đồng chiến xa bên trong, sắc mặt của hắn lại có chút nặng nề

Lý Hạo từ trong chiến xa nhảy ra, gặp hắn không có có thụ thương, mới nói: "Tình huống như thế nào?"

trung niên tương sĩ lúc này đem thăm dò đến tình báo cùng Lý Hạo êm tai nói

đầu này hẻm núi bên ngoài cổ lộ cực xa, tại cổ lộ bên ngoài, là trận đại chiến kia lưu lại hỗn độn khe hở, kia là Tiên Đế cùng cổ ma giết chết tạo thành đáng sợ vết thương, một khi đụng vào, Chân Tiên đều sẽ vẫn lạc trong đó

bởi vậy, chỉ có thể xuôi theo cổ lộ hành tẩu, đi ra phiến chiến trường này

mà cổ lộ phía trước, lấy nhất giai cổ ma vì nhỏ quần thể, du đãng ở đây

lúc trước đến tiến công con kia cổ ma, tên là tranh, bên người có mấy trăm con tam giai cổ ma, còn có bảy con nhị giai cổ ma, là đối phương ma hạ

tại năm đó đại chiến bên trong, những này nhất giai cổ ma, tại cổ ma trong quân đoàn thuộc về Bách phu trưởng cấp tồn tại

tại con kia tên là tranh cổ ma đằng sau, còn có mười mấy con thế lực không thua gì đối phương nhất giai cổ ma, tình huống cùng trung niên tương sĩ năm đó thăm dò đến tương tự, cũng không giảm bớt, đồng thời tại hắn thăm dò đến nơi xa nhất, tới gần cổ lộ cửa ra vào chỗ, nơi đó trấn thủ cổ ma số lượng, tựa hồ còn nhiều một chút

tình huống này, để trung niên tương sĩ cảm thấy không ổn

vô số năm tháng, những này cổ ma thế mà còn bồi hồi ở chỗ này không nói, số lượng còn tại tăng nhiều

chẳng lẽ lại chân giới thật luân hãm, cổ ma sinh sôi càng nhiều?

hắn biết cổ ma phồn đi năng lực cực mạnh, lại tu luyện lại cực nhanh, nguyên nhân chính là như thế mới có thể như châu chấu, làm cho cả chân giới thụ trọng thương

	Bất quá, cũng có khác một loại khả năng, chính là cổ lộ phía ngoài chiến trường, y nguyên có chân giới tiên thần cùng cổ ma giao chiến, nghĩ đến quét sạch phiến chiến trường này, mới có thể khiến cái này cổ ma trấn thủ ở đây

như là như thế này, bọn hắn giết ra cổ lộ, có lẽ liền có thể gặp được những cái kia tiên thần đại quân

"Tiền bối thế mà hiểu được cổ ma ngôn ngữ?"

trong lúc nói chuyện với nhau, Lý Hạo phát hiện trung niên tương sĩ đối cổ ma cực kỳ quen thuộc, còn chưởng nắm cổ ma tư mật ngôn ngữ. ,

cổ ma muốn theo tiên thần giao lưu, có thể trực tiếp ý niệm câu thông, lẫn nhau đều có thể phát giác được đối phương ý tứ, nhưng nếu có ý giấu diếm, cổ ma dùng tự thân ngôn ngữ giao lưu, tiên thần liền không cách nào biết được đối phương đang nói gì

"Lúc trước bắt được một con cổ ma, từ đối phương nơi đó học được."

trung niên tương sĩ nói, chợt nhìn về phía Lý Hạo: "Tình huống ngươi cũng biết, hiện tại còn nguyện ý theo giúp ta đi đoạn đường này a?"

"Đi một chút nhìn , chờ đi không thông lại nói."

Lý Hạo lộ ra tiếu dung

trung niên tương sĩ là chăm chú, nhìn thấy Lý Hạo như thế vẻ mặt nhẹ nhõm, hắn lại biết, Lý Hạo cũng là chăm chú

hắn hít một hơi thật sâu, nói: "Vậy liền thử một chút đi."

hắn lúc này đem mình sở kiến, tiện tay phác hoạ ra tới

mặc dù không bằng Lý Hạo hội họa có thần vận, nhưng cũng có thể nhìn ra phía trước cổ lộ địa hình cùng cổ ma phân bố tình huống

sau đó, hai người căn cứ địa hình này, chế định kế hoạch tác chiến

chính diện chém giết, nếu là kinh động quá nhiều cổ ma, vậy liền ra đại phiền toái, chỉ có thể tiến hành theo chất lượng, vụng trộm phục kích

"Chỉ có thể chậm rãi suy yếu con kia tranh lực lượng , chờ nó ý thức được không đúng muốn cầu viện binh, lại mau giết, nhưng trước đó, muốn trước đem đối phương bên người cổ ma thanh lý, nếu không những cái kia cổ ma chạy ra một con, liền sẽ kinh động cái khác cổ ma."

trung niên tương sĩ nói

hai người chế định hảo kế hoạch, Lý Hạo đem còn lại nửa cái cổ ma nấu nướng ăn hết, ăn uống no đủ về sau, trung niên tương sĩ nghỉ ngơi một đêm, lập tức liền cùng Lý Hạo lặng yên xuất phát

cái này lần, trung niên tương sĩ đem thanh đồng chiến xa cũng mang lên, khống chế chiến xa, rong ruổi tại cổ lộ trên. ,

tiến lên mấy trăm dặm, đi vào kia cổ ma lãnh địa biên giới

đầu này cổ lộ khắp nơi đều là hoang vu, phụ cận hài cốt đều bị trung niên tương sĩ thu được trong chiến xa, chỉ còn lại một chút tàn binh thất lạc, đều mất đi quang trạch

Lý Hạo tạm thời cũng không đoái hoài tới thu nhặt những này tàn binh , chờ chiến xa dừng lại, hai người liếc nhau, trung niên tương sĩ dẫn đầu vọt tới kia tranh ma lãnh thổ bên trong, hắn đem khí tức ép tới mịt mờ, lại lại có ý định hiển lộ ra một chút, muốn hấp dẫn kia nhất giai cổ ma chú ý, cùng Lý Hạo chia binh hai đường

cùng lúc đó

tranh ma lãnh địa bên trong, một chỗ nguy nga trong động phủ

tranh chiếm cứ trong động phủ, nó thể tích cực đại, con mắt đen nhánh, giống như có thể thôn phệ tia sáng. ,,,

tại nó đối diện, lại là một cái khác thể tích bằng nhau cổ ma, cái này cổ ma tên là man

"Tranh, lâu như vậy, còn không có giải quyết hết con kia Chân Tiên đâu, nếu không hai ta cùng một chỗ, sau đó hắn Tiên Hồn, ngươi ta các một nửa?"

man đối tranh khẽ cười nói

cổ ma có thể quét sạch chân giới vạn tộc, bọn chúng ngoại trừ sức mạnh đáng sợ bên ngoài, còn có cực cao trí tuệ

"Lúc trước đọ sức, là ta được đến, có chơi có chịu."

tranh lạnh lùng thốt

"Nhưng đi qua lâu như vậy, ngươi hẳn là rõ ràng, chỉ dựa vào ngươi giết không chết con kia Chân Tiên, kia Chân Tiên sống đến bây giờ, so khác chân tiên lợi hại hơn, nếu không phải hao tổn ở chỗ này, chỉ sợ đều có thể trở thành Chân Quân."

man từ tốn nói

" nơi này có Ma Thần đại nhân lưu lại lực lượng, hắn không cách nào tu hành, sớm muộn sẽ mài chết."

tranh cười lạnh nói, hiển nhiên không muốn nhiều năm như vậy trông coi mỹ thực, cứ như vậy chia sẻ ra ngoài. ,

dù sao, hiện tại cổ lộ phía ngoài hoàn cảnh cũng không thể lạc quan, muốn tìm đến dạng này mỹ thực cũng không dễ dàng. ,,

mà lại, gần nhất lại tới một cái ấu tiên, cũng có thể đánh bữa ăn ngon, mặt khác kia ấu tiên xuất hiện, cũng mang ý nghĩa cánh cửa kia, tựa hồ có thể mở ra

đây chính là Thiên Ương Tiên Đế khai sáng ngụy giới, bên trong tất nhiên vật tư uyên bác, có vô số mỹ vị linh hồn

bí mật này tạm thời chỉ có nó biết được, nó càng sẽ không để tên khác đến nhúng tay, dưới mắt duy nhất cái đinh chính là kia Chân Tiên, như có thể đem giết chết, kia Thiên Ương Tiên Đế ngụy giới, tựa như to lớn bảo khố , chờ đợi nó thu hoạch

"Ngươi khác không thức thời, nếu không liền chia 4:6, ngươi sáu ta bốn, ngươi cũng biết tình huống bên ngoài, lại không lâu nữa, thống lĩnh hẳn là sẽ triệu tập chúng ta tất cả đều đi ứng chiến, đến lúc đó có thể hay không từ bên trong chiến trường kia sống sót còn chưa biết đâu!"

man lạnh lùng thốt

tranh sóng lông mày, đây cũng là nó gần nhất tâm phiền sự tình

"Tại miệng ta bên trong đồ vật, không có phun ra ngoài tiền lệ, ngươi vẫn là trở về đi." Tranh lạnh lùng cự tuyệt, muốn trục khách

"Không biết tốt xấu!"

man nhìn chằm chằm nó một chút, chỉ có thể đứng dậy rời đi

nhưng ngay tại nó chuẩn bị đi ra động phủ lúc, đột nhiên, nó cùng tranh thần sắc đều là khẽ động, man ánh mắt lộ ra kinh ngạc, tranh trong mắt lại là lộ ra vẻ kinh ngạc, chợt là tức giận

tranh ma lãnh địa bên trong, trung niên tương sĩ tìm tòi đến một con tam giai cổ ma bên người, đem nó một kiếm đánh chết

hắn động tác lặng yên im ắng, nhưng một con cổ ma khí tức bỗng nhiên biến mất hạn rơi, tất nhiên để cái khác cổ ma dò xét đến động tĩnh, dù sao những này cổ ma đều là Chí Thánh cấp thực lực, còn không đến mức như thế chết lặng

"Là kia Chân Tiên!"

"Nó lại dám chủ động xâm nhập vào nơi này, giết nó!"

"Nhanh, nhanh bẩm báo đầu lĩnh."

cái khác cổ ma cấp tốc tụ tập lại, cũng không dám đơn độc tiến đến nghênh chiến, vậy tương đương không công chịu chết

bọn chúng có chút tức giận, nhiều năm như vậy, đây không phải đối phương lần thứ nhất chủ động giết tới bọn chúng lãnh địa, lúc trước đối phương có qua một lần, tựa hồ muốn đi tìm cái chết đồng dạng giết tới, cuối cùng lại bỏ chạy

"Xem ra, ngươi cái này thức ăn trong miệng, muốn đưa ngươi giải quyết đâu."

trong động phủ man phát giác được kia Chân Tiên khí tức, không khỏi cười lạnh

tranh sắc mặt khó coi so sánh với đối phương xâm nhập, nó càng lo lắng chính là man nhúng tay việc này

"Cần giúp một tay không?"

man chế nhạo nhìn xem nó

"Chính ta có thể giải quyết, sẽ không tiễn ngươi!"

tranh lạnh giọng nói

man cười khẽ, đôi mắt chớp động, lại là đem khí tức thu liễm, nói: "Vậy ta liền rửa mắt mà đợi."

nói, thân ảnh biến mất trong động phủ

tranh sắc mặt âm trầm, biết đối phương sẽ không đi xa, nó nhất định phải đem cái này Chân Tiên giết, mới có thể đoạn tuyệt đối phương tưởng niệm, nếu không rất có thể sẽ bị đối phương nắm chặt cơ hội

"Tập hợp!"

theo rít lên một tiếng, tranh lập tức xông ra động phủ, hiệu triệu dưới trướng quần ma

bảy con nhị giai cổ ma lập tức tụ tập tới, mấy trăm con tam giai cổ ma cũng nhao nhao hướng động phủ đánh tới chớp nhoáng

trung niên tương sĩ dự liệu được loại tình huống này, biết cái này cổ ma có ma trận, một khi kết trận, hắn cũng muốn chạy trối chết

hắn lẻn vào đến đây, không nghĩ tới đem kia nhất giai cổ ma giết chết, chỉ là nghĩ suy yếu ma hạ thế lực , chờ suy yếu tới trình độ nhất định, lại đem tốc độ giết

sưu!

hắn thân ảnh cấp tốc lao vùn vụt, hướng những cái kia nhị giai cổ ma phóng đi

mũi kiếm giận chém, một đạo tinh hà kiếm quang vung ra, lập tức liền có một con nhị giai cổ ma không tránh kịp, bị một kiếm chém giết

tranh phát ra gầm thét, hướng trung niên tương sĩ chủ động phóng đi

trung niên tương sĩ không để ý đến nó, mà là nhìn chằm chằm những cái kia nhị giai cổ ma toàn lực xuất thủ

cái này sáu con nhị giai cổ ma có chút kinh hoảng, đối phương đột nhiên đánh tới, như phát điên ra tay với chúng, lại không công kích đầu lĩnh, cái này để bọn chúng có chút không nghĩ ra

ngắn phút chốc, trung niên tương sĩ liền lại giết hai con

mà lúc này, tranh lại đem cổ ma thiên phú sát chiêu triển lộ, phệ hồn khói đen che phủ, muốn cho trung niên tương sĩ trọng thương. ,

sưu!

trung niên tương sĩ kiếm bổ ra, đem hắc vụ đánh xơ xác, cùng tranh chém giết cùng một chỗ

cái khác bốn cái nhị giai cổ ma hơi nhẹ nhàng thở ra, có đầu lĩnh kiềm chế lại cái này Chân Tiên, bọn chúng có thể từ bên cạnh hiệp trợ

"Kết trận!"

có cổ ma gầm nhẹ nói

cái khác tụ tập tới mấy trăm con tam giai cổ ma, toàn thân đều phóng xuất ra hắc vụ quang mang

đúng lúc này, chỗ xa xa, một đạo sáng chói đao ảnh trực tiếp phóng tới

bành!

một con tam giai cổ ma bị lưỡi đao đánh xuyên, tại chỗ nhục thân đánh chết

tình cảnh như thế, để cái khác cổ ma tất cả giật mình

thế mà còn có người?

rất nhanh, bọn chúng liền nghĩ đến lúc trước mang về tin tức, không nghĩ tới liền kia ấu tiên đô tới đây. ,

nương theo lấy gào thét, một con nhị giai cổ ma bỗng nhiên từ quần thể bên trong xông ra, suất lĩnh mười con cổ ma hướng Lý Hạo đánh tới

Lý Hạo ánh mắt ngưng trọng, hắn cùng trung niên tương sĩ chuyến này chỉ vì du kích, có thể giết nhiều ít liền coi như nhiều ít, không có ý định một lần trảm diệt đối phương, dù sao số lượng nhiều lắm

sưu!

hắn thao túng tàn đao, toàn lực giết ra, đao quang tốc độ so lúc trước nhanh gấp ba tả hữu

vẻn vẹn một cái chớp mắt, liền đem ba con cổ ma nhục thân đánh chết!

mà cùng lúc đó, Lý Hạo Nguyên thần như kiếm, cấp tốc một kiếm chém ra, sáng chói kiếm mang so tàn đao tốc độ không chậm chút nào

kia ba con cổ ma Nguyên thần còn chưa kịp phản ứng, liền bị Nguyên thần kiếm quang chém giết!

tại Lý Hạo Nguyên thần bên trên, kim sắc mạch lạc giờ phút này đã có năm đạo

cái này năm đạo kim sắc mạch lạc, để Lý Hạo Nguyên thần so lúc trước phải mạnh mẽ hơn nhiều, cũng ảnh hưởng đến hắn ngự vật tốc độ nhanh chậm

tăng thêm ngự đạo bản thân đối ngự vật tốc độ ảnh hưởng, khiến cho Lý Hạo đối mặt mười con tam giai cổ ma, cho dù không dựa vào thanh đồng chiến xa che chở, cũng có thể tại bọn chúng tới gần trước, liền đưa chúng nó trực tiếp đánh chết!

"Lỗ!"

con kia nhị giai cổ ma phát ra gầm thét, ánh mắt lộ ra kinh phẫn, nó có thể nhìn ra Lý Hạo khí tức cũng không mạnh, nhưng này ngự vật tốc độ lại mau đến dọa người, mà lại Nguyên thần cũng cực kỳ đáng sợ, kia Nguyên thần bên trong kim quang, để nó cảm giác được mấy phần cảm giác áp bách, cái này có chút khó tin

sưu!

Lý Hạo không để ý đối phương, tàn đao tiếp tục vung trảm

vẻn vẹn một cái đường vòng cung, liền bắn thủng bốn cái cổ ma, đem nó nhục thân trong nháy mắt giải thể đánh chết! !

sau đó, Nguyên thần kiếm khí cơ hồ là theo sát lấy giết ra, lại là bốn cái tam giai cổ ma vẫn lạc!

mà còn lại ba con, lại có chút hoảng sợ, quá kinh khủng, cảm giác này cùng đối mặt Chân Tiên cũng không xê xích gì nhiều!

kia nhị giai cổ ma trong lòng đồng dạng có chút kinh hãi, nhưng nó đã xen vào Chân Tiên cùng Thánh cấp giữa, cảnh giới mạnh hơn Lý Hạo, không tin Nhân tộc này cũng có thể giết chết nó

từ cổ ma sinh ra, quét sạch chân giới, cực ít nghe nói có thể bị cái này chân giới vạn tộc vượt biên chém giết

theo nhanh chóng tiếp cận, nhị giai cổ ma đảo mắt liền đến đến Lý Hạo trước mắt, bỗng nhiên phun ra ra hắc vụ, bao phủ Lý Hạo, đồng thời vung ra từng đạo hào quang màu đỏ như máu, ẩn chứa lực lượng hủy diệt

Lý Hạo lập tức triển khai cực cảnh, đồng thời bước vào cực hạn Hóa Tiên bên trong

hắn tóc bay lên, mái tóc dài màu bạc phiêu đãng, kim sắc thần mâu sáng chói, như một tôn đấu thần

hắn rút ra công danh, bỗng nhiên vung chém ra một kiếm, đem kia huyết quang miễn cưỡng chống đỡ

sau đó, tàn đao cấp tốc chém ra, quán xuyên cái này nhị giai cổ ma thân thể

cái này nhị giai cổ ma thân thể cấu tạo, cùng tam giai cổ ma có chút khác biệt, Lý Hạo tốc độ cao nhất cắt chém tình huống dưới, y nguyên không cách nào đem nó trong nháy mắt đánh chết, cái này cũng dẫn đến hắn cắt chém tại trên người đối phương đảo mắt liền khép lại, cứ việc không ngừng tạo thành tổn thương, nhưng tàn đao thoát ly đối phương nhục thân lúc, đối phương nhục thân đảo mắt liền khôi phục

"Lỗ!"

cái này nhị giai cổ ma kinh sợ, kia tàn đao sắc bén vượt qua tưởng tượng của nó, nhục thân của nó lại không thể chống đỡ được, đây chẳng lẽ là tiên khí?

nhưng cũng may, kia tàn trong đao không có cái khác lực lượng, chỉ là đơn thuần sắc bén. ,

nhục thân mặc dù nhanh khép lại nhưng bị Lý Hạo không ngừng xé rách tạo thành đau đớn, lại làm cho nó dị thường phẫn nộ

cũng may, Lý Hạo không cách nào giống giết chết tam giai cổ ma như thế đối với nó tạo thành uy hiếp

theo khói đen che phủ, thiên phú lực lượng thi triển, Lý Hạo lập tức hãm sâu hắc vụ bên trong, cái này hắc vụ có thể ngăn cách Quy Khư trong nháy mắt, để thiên địa khe hở đều biến mất, nếu là cưỡng ép xuyên thẳng qua , chẳng khác gì là ở trong biển lửa chạy trốn, cũng sẽ nhận cực lớn tổn thương

Lý Hạo sắc mặt căng cứng, cảm giác được linh hồn quý động, kia hắc vụ giống axit, không cách nào đụng vào, nếu không linh hồn sẽ bị thôn phệ xé rách

"Phá!"

đột nhiên, Lý Hạo ý niệm bao phủ, chưởng khống một con lúc trước đánh chết tam giai cổ ma thi thể, hướng hắc vụ bỗng nhiên vung đi

sưu!

kia cổ ma thi thể quét ngang, đem hắc vụ khuấy động ra

cái này màn, để cái này nhị giai cổ ma đột nhiên trợn tròn tròng mắt

còn có thể dạng này?

tại nó chấn kinh lúc, Lý Hạo thao túng tàn đao cũng không dừng lại dưới, như cũ tại nhanh chóng cắt chém nhục thân. ,,

Lý Hạo tâm thần cực hạn đắm chìm trong kia cắt chém bên trong, toàn thân tâm cảm thụ đối phương thân thể mỗi một chỗ cấu tạo

hắn cắt chém tốc độ cực nhanh, là lúc trước gấp ba, ý vị này hắn sẽ nhanh hơn lục lọi ra thân thể của đối phương cấu tạo

nhanh! Lại nhanh!

Lý Hạo thao túng tàn đao, từ cái này cổ ma đầu lâu, cánh chờ chỗ không ngừng cắt chém, trừ huyết nhục cấu tạo bên ngoài, còn có đối phương thể nội đại đạo phân bố tình huống

chung quanh hắc vụ không ngừng đánh tới, mà Lý Hạo một bộ phận khác ý niệm khống chế cổ ma thi thể, đem hắc vụ không ngừng tản ra

hắn nhục thân của mình không dám đụng vào cái này hắc vụ, sẽ bị đốt bị thương linh hồn, nhưng cổ ma nhục thân lại khác biệt, huống chi bản thân liền là tử thi, Nguyên thần đã tịch diệt

nhìn thấy mình đồng tộc bị Lý Hạo lấy ra làm công cụ, cái này nhị giai cổ ma vô cùng phẫn nộ, trực tiếp hạ xuống Lý Hạo trước mặt, lợi trảo hướng Lý Hạo xé đi, một đạo huyết quang vết rách vạch phá, tựa như tia chớp, để thời không đều có loại vặn vẹo cảm giác

Lý Hạo cấp tốc thi triển ra Vĩnh Hằng Đạo Vực, đồng thời, tại đạo vực bên trong huy kiếm, Tiên Nhân Chỉ Lộ suất lĩnh Kiếm Vực bên trong vô số kiếm khí, đột nhiên vung giết mà ra

bành một tiếng, kịch liệt chấn động, kia huyết quang bị ngăn trở, Lý Hạo thân thể bay ngược mà ra, toàn thân xương cốt chấn động, có loại khí huyết quay cuồng cảm giác

hắn cấp tốc triển khai chư thiên tinh thần mạch, bàng bạc lực lượng vọt tới, đảo mắt liền khôi phục

trước mắt nhị giai cổ ma phát ra gầm thét, còn muốn lại tiến công, nhưng đột nhiên, nó con mắt bỗng nhiên trừng một cái, cảm giác được một loại không hiểu tâm hoảng

một loại thẳng vào cốt tủy sợ hãi, đột nhiên bò đầy trên người của nó

nó ngửi được mãnh liệt tử vong hương vị

thân thể đột nhiên như cái gì đứt gãy dạng, như muốn rơi vào trong thâm uyên

làm sao có thể? !

nó chấn kinh, con ngươi co vào, hoảng sợ nhìn xem Lý Hạo

nó liều mạng muốn giãy dụa, bay lên, rời xa trước mắt quái vật này nhân tộc, nhưng toàn thân lực lượng lại như bị cắt đứt, là một loại nào đó giống Thiên Đạo không thể trái nghịch trật tự, đem nó bao phủ

bành!

nó thân thể khổng lồ lung lay sắp đổ, một loại tử vong khô héo lực lượng bao phủ

nó không lo được lại bảo đảm nhục thân, chỉ có thể đem Nguyên thần xông ra, thoát ly loại lực lượng kia lan tràn

nếu là lại trễ một chút, nó Nguyên thần khả năng cũng sẽ vẫn lạc

tại bước ngoặt nguy hiểm, nó thậm chí thi triển ra nghịch mệnh lực lượng

lực lượng này có một tia Thiên Đạo khí tức, mới khiến cho nó thoát khỏi kia lực lượng kinh khủng đi theo

theo bịch một tiếng, cái này nhị giai cổ ma thân thể khổng lồ đột nhiên ngã xuống

Lý Hạo thấy sững sờ, lập tức liền ý thức được, là trí mạng thuộc tính phát động!

nhưng trước mắt cái này nhị giai cổ ma Nguyên thần xông ra, cũng không chết

trí mạng thuộc tính mặc dù có thể giết địch, nhưng dựa vào nghịch mệnh lực lượng, hoặc là khác thủ đoạn, vẫn là có một tia thoát thân cơ hội, chỉ cần kịp thời

Lý Hạo không nghĩ tới, trí mạng thuộc tính đối mặt cổ ma cũng sẽ có hiệu quả, xem ra hệ thống thuộc tính quả nhiên vẫn là ngưu bức nhất tồn tại

	Bất quá, nếu là kiên trì một chút nữa, hắn cũng rất nhanh liền lục lọi ra cái này nhị giai cổ ma thân thể cấu tạo. ,

giờ phút này nhìn thấy đối phương Nguyên thần hiển lộ, Lý Hạo cơ hồ không chần chờ, trong nháy mắt liền Nguyên thần hóa kiếm, bỗng nhiên bộc phát ra toàn lực, một kiếm chém ra

bành!

sáng chói kiếm ý nương theo lấy Nguyên thần, trực tiếp đem kia nhị giai cổ ma Nguyên thần xé rách

đối phương Nguyên thần bên trên có một đạo khói đen xiềng xích quấn quanh, so tam giai cổ ma Nguyên thần mạnh hơn, kia trong khói đen truyền ra từng đợt chói tai kêu rên, tựa hồ là vô số oan hồn bị phong tỏa trong đó

theo Lý Hạo Nguyên thần chém ra, khói đen xiềng xích làm gãy, Nguyên thần cũng bị chém thành hai khúc!