Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 405: Quyển 3 - Chương 208: Đun nấu Chân Tiên (1.2 vạn càng cầu phiếu)
----------------------------------------
Chương 208: Đun nấu Chân Tiên (1.2 vạn càng cầu phiếu)

bành!

theo Nguyên thần bị chém đứt, Lý Hạo cấp tốc thừa thắng xông lên, đem nó Nguyên thần triệt để xé nát

trong quá trình này, cái khác tam giai cổ ma nghĩ đến tiếp viện, lại bị Lý Hạo thao túng tàn đao đánh chết nhục thân, chỉ có thể bị ép dừng lại

đương Nguyên thần bị xé nát, cái này nhị giai cổ ma nhục thân cũng suy bại, mất đi sinh mệnh khí tức, ngã rơi xuống mặt đất, bị mất mạng tại chỗ

không có cái này nhị giai cổ ma kiềm chế, Lý Hạo cấp tốc hướng cái khác tam giai cổ ma đánh tới

nhìn thấy Lý Hạo thế mà tướng lĩnh đội giết chết, cái khác tam giai cổ ma đều là kinh hài, hoảng sợ chạy trốn, bọn chúng còn chưa từng thấy như thế hung tàn nhân tộc, rõ ràng chỉ là Thánh cấp, thế mà có thể giết chết bọn chúng lĩnh đội, cái này tại năm đó kia thật lớn trong chiến tranh, đều là chú mục chói mắt tồn tại!

nhưng chúng nó trốn chạy tốc độ, không kịp Lý Hạo ngự vật nhanh, tàn đao cấp tốc vạch ra, Nguyên thần theo sát giết ra

Lý Hạo song tuyến điều khiển, truy sát mấy cái tam giai cổ ma, triển lộ ra cực mạnh khí thế

rất nhanh, kia nhị giai cổ ma suất lĩnh tới mười con tam giai cổ ma, tất cả đều chết tại Lý Hạo trong tay

Lý Hạo mắt nhìn trung niên tương sĩ chiến trường, đối phương cùng cái kia tên là tranh cổ ma tư sát cùng một chỗ, cái khác cổ ma đã trợ trận đi qua, nhưng nhìn tình huống, đối phương thành thạo điêu luyện, tựa hồ tạm thời còn không có nguy hiểm gì

Lý Hạo không có vội vã đi trợ giúp kiềm chế, vừa phát động trí mạng thuộc tính thuộc về ngoài ý muốn, còn lại ba con nhị giai cổ ma, như thường có hai con hướng hắn đánh tới, hắn chưa hẳn còn có thể ỷ lại trí mạng thuộc tính loại này không xác định lực lượng

hắn đem tàn đao bay về phía kia nhị giai cổ ma nhục thân, thân thể này đã chôn vùi, Lý Hạo tàn đao lại phi tốc chém ra, tìm tòi nhục thân

tử thi không có trốn tránh, lẳng lặng chờ lấy Lý Hạo giải phẫu, hắn đối cái này cổ ma nhục thân cũng càng ngày càng hiểu rõ

rất nhanh, chờ cảm giác đã có bảy tám phần nắm chắc, Lý Hạo cấp tốc hướng trung niên tương sĩ bên kia tiếp viện đi qua. ,,

lúc này, không ít cổ ma đã tụ tập đến chốn chiến trường kia bên trong, kết thành ma trận, từng đợt hắc vụ bên trong tản ra tinh hồng quang mang, kia mãnh liệt ác niệm để Lý Hạo tâm thần đều chịu ảnh hưởng, có loại táo bạo cùng vội vàng xao động

hắn thao túng tàn đao nhanh chóng giết ra

sưu!

theo trăng khuyết hồ quang lướt qua, nhất rìa ngoài chỗ, lập tức có ba con cổ ma nhục thân bị đánh chết, theo Nguyên thần bóc ra, Lý Hạo Nguyên thần như kiếm quang cấp tốc chém ra

ba con cổ ma tại ngắn ngủi một hơi chết

chính đang vây công trung niên tương sĩ ba con nhị giai cổ ma chú ý tới tình huống này, có chút chấn kinh, lúc này mới phát giác được, lúc trước theo bọn nó bên trong thoát ly trước đi giải quyết Lý Hạo đồng bạn, cư nhưng đã chết!

làm sao có thể? !

ba con nhị giai cổ ma đều là kinh hãi, bọn chúng có thể nhìn ra, Lý Hạo khí tức chỉ là Thánh cấp, rất yếu, trên người có nhàn nhạt tiên lực, là ấu tiên, nhưng chúng nó cổ ma nhất tộc trời sinh cường hãn, cùng cảnh phía dưới, cho dù là Chân Tiên đều phải cúi đầu, chớ nói chi là bị lấy yếu thắng mạnh

nương theo lấy gầm thét, ba con nhị giai cổ ma đối mắt nhìn nhau một hạn, đầu lĩnh cần bọn chúng phụ trợ, kia Chân Tiên quá cường hãn, bọn chúng không cách nào tất cả đều phân thân thoát ly

rất nhanh, ngắn ngủi thương nghị dưới, một con nhị giai cổ ma thoát ly ma trận, cái này lần suất lĩnh ba mươi con cổ ma hướng Lý Hạo đánh tới

kia ba mươi con cổ ma lẫn nhau Thánh Vực kết trận, triển lộ ra đáng sợ uy thế

Lý Hạo ánh mắt ngưng trọng, thi triển tàn đao giết ra

tàn đao vừa xông vào bọn chúng Thánh Vực bên trong, Lý Hạo liền cảm thấy trở ngại cực lớn, bất quá, so với hắn tưởng tượng bên trong vẫn còn yếu một ít, hoặc là nói, tàn đao bản thân sắc bén, giảm bớt áp lực của hắn

sưu!

tàn đao xẹt qua hồ quang, thẳng hướng một con cổ ma

tại Thánh Vực dưới, hồ quang hơi chậm một chút chậm, con kia cổ ma phát giác được hung hiểm, cấp tốc tránh né, chỉ là thân thể bị cắt mở, lại không trực tiếp mất mạng

"Còn chưa đủ nhanh."

Lý Hạo hít một hơi thật sâu, Nguyên thần thượng kim sắc mạch lạc bộc phát, tàn đao hồ quang lần nữa tăng lên

bành!

từ Thánh Vực bên trong lướt qua, xuyên thấu một con cổ ma thân thể, cực tốc phủi đi, đem nó nhục thân đánh chết

sau đó, Nguyên thần tại chỗ xa xa, thi triển ra một đạo kiếm thế

Nguyên thần tự thân cũng không vọt tới đối phương Thánh Vực bên trong, nếu không hơn ba mươi con cổ ma Thánh Vực chất chồng, nó Nguyên thần cũng phải trọng thương

lúc này cách không một kiếm, kiếm thế chấn động, tác dụng tại đối phương Nguyên thần bên trên, đem nó Nguyên thần bổ ra

nhưng đối phương Nguyên thần rất nhanh khép lại, Lý Hạo không kịp ra kiếm thứ hai, hắn sắc mặt biến hóa, nhìn thấy cầm đầu nhị giai cổ ma lao xuống đánh tới, cấp tốc xoay người bỏ chạy

kia nhị giai cổ ma thân pháp cực nhanh, đảo mắt liền đuổi kịp, ở thân pháp khối này, Lý Hạo chậm chạp không có cái khác nghệ kỹ tâm cảnh đến đề thăng, mặc dù có đầy đủ nghệ kỹ điểm, nhưng lại kẹt tại lục đoạn, hắn thời gian tu hành thực sự quá ngắn, rất nhiều thứ cũng không kịp lắng đọng

bành!

Lý Hạo trở tay một kiếm bổ ra, chư thiên tinh thần mạch bộc phát, một kiếm này đem hết toàn lực

thanh thế hạo đãng một kiếm, như tiên nhân một chỉ, để cái này nhị giai cổ ma thân ảnh hơi ngừng lại, bị một kiếm này thế công chấn nhiếp

nhưng sau đó liền phát giác được, một kiếm này không cách nào đối với nó tạo thành vết thương trí mạng, lần nữa tăng tốc đuổi theo

Lý Hạo mượn cơ hội này, tốc độ cao nhất hướng thanh đồng chiến xa chạy trốn đi qua

hắn cùng trung niên tương sĩ lúc trước kế sách, chính là suy yếu cái này cổ ma thế lực, cũng không phải là muốn đem khác nhất cử đánh tan

chờ tới gần thanh đồng chiến xa trước, sau lưng cổ ma lần nữa đuổi theo tới gần, Lý Hạo toàn lực huy kiếm, mỗi một kiếm đều là đỉnh phong một kích, mặc dù giết không chết cái này nhị giai cổ ma, lại có thể miễn cưỡng trì hoãn đuổi theo tốc độ

"Lỗ!"

cái này nhị giai cổ ma phát ra gầm thét, nhìn thấy kia thanh đồng chiến xa lúc, nó có chút cấp nhãn, biết cái này thanh đồng chiến xa phía trên tiên trận cực kỳ lợi hại, không phải nó nhất thời nửa khắc có thể công phá

nếu để cho Nhân tộc này chạy đến đi, muốn đem giết chết liền khó khăn, nó cũng không có khả năng một mực thủ tại chỗ này, dù sao đầu lĩnh tình huống bên kia cũng không thể lạc quan, nó nghĩ mau giết Lý Hạo, lại hồi viên đầu lĩnh

sưu!

nương theo lấy nhị giai cổ ma tăng tốc, Lý Hạo lại tại thanh đồng chiến xa trước đột nhiên dừng lại

sau đó hắn bỗng nhiên chuyển thân, nhìn thấy nhanh chóng tới gần nhị giai cổ ma, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh

"Ngươi tách rời!"

từng!

tàn đao đột nhiên tế ra, như nguyệt quang cấp tốc chém ra một đạo hồ quang, thổi phù một tiếng, cái này nhị giai cổ ma nhục thân lập tức vỡ ra, nhưng không có trực tiếp mất mạng

Lý Hạo đôi mắt khẽ nhúc nhích, lúc trước tìm tòi địa phương, còn thiếu lọt một khối. ,

hắn không dừng lại, mắt thấy đằng sau ba mươi con cổ ma kết trận tới gần, hắn nhanh chóng vạch ra đạo thứ hai hồ quang

phốc!

cái này nhị giai cổ ma vừa muốn ra tay với Lý Hạo, đột nhiên trừng lớn hạn con ngươi, dữ tợn đôi mắt bên trong hiện ra vẻ kinh hoảng

ngắn ngủi hai đao, thế mà để nó nhục thân chết đi!

nếu không phải có Nguyên thần, hoặc là kia tàn đao có công kích Nguyên thần lực lượng, cái này đao thứ hai, liền trực tiếp đưa nó chém giết!

nó lập tức nghĩ đến lúc trước đồng bạn chết, thì ra là thế

tại nó chấn kinh lúc, Lý Hạo Nguyên thần cũng không dừng lại nghỉ, đã sớm vận sức chờ phát động, vọt thẳng ra, hướng đối phương Nguyên thần tư giết đi qua

nhìn thấy Lý Hạo Nguyên thần đánh tới, cái này nhị giai cổ ma phát ra táo bạo gào thét, thế mà dùng Nguyên thần đến giết nó, đây quả thực là tự tìm đường chết!

nó lập tức thi triển năng lực thiên phú, Nguyên thần bên trong thẩm thấu chảy máu đỏ quang mang, muốn đem Lý Hạo Nguyên thần thôn phệ

nhưng Lý Hạo Nguyên thần hóa thành kiếm quang, kim sắc mạch lạc bộc phát, uy thế đột nhiên bạo tăng. ,

bành!

một kiếm chém ra, cái này nhị giai cổ ma Nguyên thần bị xé nứt

sau đó, chỉ là chớp mắt không đến một cái chớp mắt, Nguyên thần vung ra mấy trăm đạo kiếm quang, đem đối phương Nguyên thần tiêu diệt! ,

theo Nguyên thần tịch diệt, đối phương nhục thân, cũng mất đi lực lượng, từ giữa không trung ngã xuống

đây hết thảy đều trong chớp mắt phát sinh, kia ba mươi con tam giai cổ ma chạy như bay đến, thấy cảnh này đều là sửng sốt, không khỏi hoảng sợ nhìn xem Lý Hạo

Lý Hạo lại là nhẹ nhàng thở ra, giải quyết hết cái này nhị giai cổ ma liền dễ làm

hắn nhìn về phía ba mươi con cổ ma, không có dừng tay, giống không biết mệt mỏi, tàn đao giết tiến bọn chúng Thánh Vực bên trong, cùng lúc đó, công danh rơi trong tay, không ngừng toàn lực vung trảm mà ra

sau lưng của hắn hiện ra Thiên Địa Pháp Tướng, chư thiên tinh thần vờn quanh, bàng bạc lực lượng vọt tới, tại đem hết toàn lực công kích đến, từng đạo đáng sợ kiếm quang chém ra, oanh sát tại bọn chúng Thánh Vực bên trên

kiếm quang này tựa như cây gậy lớn rơi đập, không ngừng rung chuyển bọn chúng Thánh Vực

ba mươi con cổ ma đều có chút chấn kinh, đồng thời bộc phát ra đáng sợ như vậy lực lượng, lại không có chút nào kiệt lực cảm giác, đây quả thực là quái thai

theo kiếm quang chấn động ra ba động, Lý Hạo bắt được cơ hội, đem một con cổ ma nhục thân đánh chết, sau đó Nguyên thần bạo sát mà ra

phốc!

theo một con cổ ma vẫn lạc, kia Thánh Vực điệp gia uy lực, cũng theo đó suy giảm một phần

mà Lý Hạo tự thân, lại như cũ ở vào đỉnh phong bên trong, chư thiên tinh thần mạch để lực lượng của hắn giống vực sâu, tiêu xài không hết

bành! Bành!

theo Lý Hạo như phát điên công kích, rất nhanh lại có cổ ma hạn rơi

cái thứ hai, cái thứ ba. . . Càng ngày càng nhiều!

Lý Hạo đứng tại thanh đồng chiến xa trước, tóc bạc bay lên, bằng trong tay Tam Xích Kiếm phong, một mình nghênh chiến ba mươi con cổ ma, đem nửa cái bầu trời đều rung chuyển

theo cổ ma số lượng suy giảm, Thánh Vực uy lực cũng giảm xuống, Lý Hạo chém giết tốc độ lại trở nên càng lúc càng nhanh. ,,,,

những này cổ ma hoảng sợ, phát ra gào thét, bọn chúng Thánh Vực bao phủ trên người Lý Hạo

Lý Hạo lại cấp tốc trốn đến thanh đồng chiến xa bên trên, mượn trên chiến xa quang trận che chở cùng bọn hắn chém giết

dù sao, những này cổ ma tương đương với ba mươi vị Chí Thánh liên thủ công kích, Thánh Vực điệp gia phía dưới, cho dù là Vĩnh Hằng Đạo Vực, cũng sẽ trong khoảnh khắc tan rã

theo tàn đao thu hoạch, cổ ma số lượng nhanh chóng giảm xuống, đảo mắt liền chỉ còn lại hai mươi con

không bao lâu, lại chỉ còn lại mười lăm con

Lý Hạo chém giết tốc độ tại tăng lên, còn lại cổ ma, lại có chút hoảng sợ, kia thanh đồng chiến xa quang trận, lấy lực lượng của bọn chúng rất khó phá vỡ, chỉ là đưa đến hao tổn tác dụng

nhưng mạng của bọn nó, lại chống đỡ không dậy nổi ở chỗ này tiêu hao

theo cổ ma chỉ còn lại mười con, lại toàn đều không hẹn mà cùng xoay người chạy trốn

Lý Hạo thấy thế, từ thanh đồng chiến xa bên trong nhảy ra, thôi động tàn đao truy sát lên đi

những này cổ ma gặp Lý Hạo truy chạy tới, phẫn nộ biệt khuất, rõ ràng số lượng chiếm ưu, lại bị một cái Thánh cấp truy sát đến chạy trốn tứ phía, tại kia cuộc chiến tranh bên trong, bọn chúng dạng này liên thủ cũng thuộc về một cái đại đội, đủ để cho Chân Tiên cũng nhức đầu

Lý Hạo truy sát những này cổ ma, có Phi Đoạn thuộc tính, hắn ngự vật khoảng cách gấp bội, những này cổ ma căn bản không có ý thức được, ở trước mặt hắn muốn chạy trốn là không thể nào, liều mạng còn có thể sống đến lâu một chút

rất nhanh, theo từng cái cổ ma dương rơi, Lý Hạo truy giết trở về, đem cuối cùng một con cổ ma đánh chết, lúc trước đến săn giết hắn ba mươi con cổ ma, đã tất cả đều mất mạng, bao quát con kia nhị giai cổ ma

Lý Hạo nhìn về phía trung niên tương sĩ chiến trường, nơi đó lại là mây đen áp đỉnh, mấy trăm con cổ ma vây quanh, hai con nhị giai cổ ma ở bên cạnh hiệu lệnh, hắc vụ bên trong truyền đến từng đạo chấn động âm thanh, nhưng không thấy trung niên tương sĩ thân ảnh cùng con kia cổ ma đầu lĩnh

thượng Lý Hạo ánh mắt ngưng trọng, tiếp tục thao túng tàn đao, đánh lén rìa ngoài cổ ma

theo mấy cái cổ ma bị nhanh chóng đánh chết, kia hai con nhị giai cổ ma phát giác được động tĩnh, Thần kinh mà nhìn xem Lý Hạo

thế mà còn chưa có chết? !

rất nhanh, bọn chúng phát hiện lúc trước đồng bạn khí tức, thế mà cũng đã biến mất, trên mặt đất nhiều hơn rất nhiều thi thể. ,

cái này màn để bọn chúng có chút hoài nghi ma sinh, như thế chiến trận, thế mà tất cả đều chết?

chẳng lẽ lại Nhân tộc này là giả heo ăn thịt hổ, kì thực cũng là Chân Tiên?

cái này hai con nhị giai cổ ma có chút đáy lòng run rẩy, cảm thấy một tia sợ hãi, lập tức cho đầu lĩnh truyền đi tin tức

"Ừm? Thế mà không để ý tới ta? ″

Lý Hạo đang đánh lén cổ ma, lại nhìn thấy cái khác cổ ma chỉ là tức giận nhìn về phía hắn, cũng không có ra tay với hắn, tựa hồ không dám mạo muội thoát ly đại trận

Lý Hạo thấy thế cũng không khách khí nữa, giết càng nhanh

"Lỗ!"

trong lúc đó, kia hắc vụ bên trong bộc phát một đạo gầm thét, Lý Hạo nghe được cái này gào thét, cảm giác giống âm bạo chói tai, trong đầu có loại nhói nhói cảm giác, tựa hồ linh hồn đều tại ông minh

sắc mặt hắn có chút tái nhợt, kia nhất giai cổ ma quá mạnh, đúng là gầm thét, liền để hắn có loại mê muội cùng nôn mửa cảm giác, Nguyên thần thượng kích thích một trận gợn sóng ba động, nếu là khoảng cách gần, tất nhiên trọng thương

"Mau trốn, có hai con đầu lĩnh!"

đột nhiên, trung niên tương sĩ thanh âm tại Lý Hạo trong đầu vội vàng vang lên

Lý Hạo sững sờ, con ngươi có chút co vào, hắn vội vàng muốn truyền âm, nhưng đối phương thân ảnh bị khói đen che phủ, hắn không cách nào khóa chặt đối phương phương vị

hai con, tại sao có thể có hai con?

là ngoài ý muốn?

Lý Hạo sắc mặt khó coi, nhìn chằm chằm kia sôi trào cuồn cuộn hắc vụ nhìn hạn, sau đó cũng không quay đầu lại, hướng thanh đồng chiến xa chạy như bay

tại chạy trốn đồng thời, hắn đem trên mặt đất những cái kia cổ ma thi thể, cũng ngự vật dẫn dắt, thu liễm tới, nhanh chóng ném vào thiên địa không gian

rất nhanh, chờ Lý Hạo chạy trốn đến thanh đồng chiến xa trước, quay đầu nhìn lại, kia xa xa hắc vụ như cũ tại cuồn cuộn, nhưng phạm vi tựa hồ làm lớn ra

Lý Hạo đi vào chiến xa, là không muốn kéo đối phương chân sau, nhưng hiện tại xem ra, đối phương rõ ràng còn không có thoát thân

Lý Hạo ánh mắt chớp động dưới, có chút cắn răng, khống chế thanh đồng chiến xa, hướng kia cổ ma lãnh thổ lần nữa vọt vào. ,

theo chiến xa vết bánh xe xóc nảy nghiền ép, một đường rong ruổi, Lý Hạo trở lại chiến trường kia chỗ, chỉ gặp hắc vụ bên trong có từng đạo kiếm quang như ẩn như hiện, hiển nhiên là trung niên tương sĩ công kích

đối phương tựa hồ tại phá vây, nhưng bị hắc vụ đoàn đoàn bao vây

Lý Hạo nhìn thấy chung quanh mấy trăm con cổ ma, những này cổ ma toàn thân đều tỏ khắp ra tinh hồng quang mang cùng hắc vụ, tựa hồ lẫn nhau kết thành, tất cả đều ở giữa không trung không nhúc nhích

"Chết!"

Lý Hạo ánh mắt lộ ra phẫn nộ sát ý, tàn đao tốc độ cao nhất giết ra

hắn Nguyên thần cũng theo đó bay lên không, kim sắc mạch lạc giống bốc cháy lên, tách ra quang mang mãnh liệt, sau đó, trong đó một đạo mạch lạc thiêu đốt thành hỏa diễm, đem Nguyên thần tất cả đều vây quanh, mà Nguyên thần khí thế cũng biến thành càng thêm đáng sợ

giết vui

tàn đao ngự vật tốc độ đột nhiên bạo tăng, Lý Hạo mơ hồ cảm nhận được một loại nào đó huyền diệu ngự vật chi đạo, chỉ là chỉ chớp mắt, tàn đao liền xuyên qua cũng đánh chết mười con cổ ma nhục thân

mà hắn Nguyên thần, cũng tại đồng thời giết ra, hóa thành một thanh thần diễm đốt cháy kiếm quang

ngắn ngủi một hơi, mười con cổ ma vẫn lạc, bọn chúng thể nội tràn ra hắc vụ, cũng bị gián đoạn tiêu tán. ,

Lý Hạo không dừng lại, hai con ngươi như mực tinh, tàn đao nhanh chóng thẳng hướng nhóm thứ hai

phốc phốc phốc!

từng cái cổ ma thân thể bạo liệt, từ giữa không trung ngã xuống

bọn chúng Nguyên thần vừa kịp phản ứng, liền bị một đạo kim diễm thiêu đốt kiếm quang trảm diệt

thượng Lý Hạo như phát điên công kích, một đạo kim sắc mạch lạc thiêu đốt kết thúc, ngay sau đó chính là đạo thứ hai kim sắc mạch lạc đang thiêu đốt

ngắn ngủi mấy tức, giữa không trung bên trong cạnh ngã xuống trên trăm con cổ ma thi thể

Lý Hạo ánh mắt nhìn về phía kia hai con nhị giai cổ ma, kia hai con nhị giai cổ ma đồng dạng chú ý tới Lý Hạo cử động, trong mắt đều hiện lên ra kinh dị

tàn đao giết ra, cái này hai con nhị giai cổ ma thấy được hắc vụ bên trong tình huống, cũng đến cực kỳ thời khắc mấu chốt, nhưng cùng so sánh, bọn chúng tự thân tính mệnh quan trọng hơn

tàn đao đánh tới thời điểm, nó trên người chúng hắc vụ cũng đoạn mất, không thể không dừng tay ứng đối

nhưng tàn đao vô cùng sắc bén, bọn chúng vừa chống đỡ, liền xuyên qua bọn chúng Thánh Vực, đem nhục thân đánh chết

sau đó, Lý Hạo Nguyên thần theo sát lấy giết ra, phiêu dật kiếm ý ngưng tụ trên Nguyên thần, phảng phất kéo lên một đạo thu phong, trực tiếp đem một con nhị giai cổ ma Nguyên thần trảm diệt

khác chỉ nhị giai cổ ma chỉ cảm thấy gặp quỷ, thừa cơ đem Nguyên thần dung nhập dấn thân vào, vừa đem nhục thân phục sinh, liền một đầu đâm vào hắc vụ bên trong, cùng chết trong tay Lý Hạo, còn không bằng tự mình hiệp trợ hai vị đầu lĩnh, cùng kia Chân Tiên chém giết, cố gắng tại đầu lĩnh chiếu cố cho, còn có thể có một đầu sinh lộ

Lý Hạo nhìn thấy con kia nhị giai cổ ma chạy trốn tới hắc vụ bên trong, không dám truy vào đi, tàn đao chuyển biến, tiếp tục thu hoạch cái khác tam giai cổ ma mệnh

những này tam giai cổ ma có còn tại bảo trì trận pháp, có đã chạy trối chết

liên tục chém giết dưới, Lý Hạo đối cái này tam giai cổ ma thân thể đã quá quen thuộc, tất cả đều là một kích mất mạng, Nguyên thần đi theo giết ra, căn bản không cho chúng nó thời gian phản ứng

rõ ràng là cùng cảnh, nhưng Lý Hạo lại có loại thu gặt lúa mạch cảm giác, chủ yếu là tàn đao rất sắc bén, tăng thêm hắn Nguyên thần tăng lên, mới có thể như thế nghiền ép đem những này cổ ma tiễu sát

rất nhanh, không trung cổ ma số lượng đã giảm mạnh đến chỉ còn lại chừng trăm chỉ

đối Lý Hạo tới nói, cũng bất quá mấy thích hô hấp sự tình

theo hắn chém giết, kia hắc vụ rõ ràng suy yếu xuống dưới, bên trong lúc ẩn lúc hiện kiếm quang, cũng càng ngày càng rõ ràng

"Chết!"

đột nhiên, trung niên tương sĩ gầm lên giận dữ truyền ra

ngay sau đó, Lý Hạo liền nhìn thấy hắc vụ cuồn cuộn, một đạo to lớn thân ảnh từ bên trong rơi xuống ra, chính là lúc trước con kia nhất giai cổ ma

trung niên tương sĩ cũng xông ra hắc vụ, hướng nó truy sát tới

mà sau lưng của hắn, một cái khác thể tích đồng dạng to lớn cổ ma, lại là gầm thét truy sát trung niên tương sĩ, muốn ngăn cản

"Hỗn đản!"

tranh ma phát ra gào thét, nó ánh mắt quét về phía giữa không trung, lại nhìn thấy mình dưới trướng cổ ma quân, chỉ còn lại chừng trăm chỉ, tiểu đầu lĩnh càng là tất cả đều chết sạch

lúc trước thu tới thủ hạ tin tức truyền đến, kia ấu tiên hư hư thực thực là Chân Tiên giả heo ăn thịt hổ, tăng thêm nó cảm giác được số lượng của quân đội giảm xuống, lại biết kia man ma tất nhiên ở bên cạnh xem kịch không đi, cho dù mình thật đem kia Chân Tiên giết chết, cũng sẽ nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới, đối phương có thể sẽ thừa lúc vắng mà vào

nó dứt khoát liền đưa tin mà ra, mời đối phương cùng nhau giết địch, cũng đáp ứng đối phương lúc trước nói lên phân thây điều kiện

kết quả, không nghĩ tới cái này Chân Tiên so với nó tưởng tượng còn đáng sợ hơn, ngày xưa cùng nó giao chiến nhiều lần, đối phương thế mà một mực tại giấu dốt

hai chọi một tình huống dưới, bọn chúng thế mà đều không thể đem đối phương cấp tốc đè xuống, ngược lại làm cho nó bị thương nặng

hô!

trung niên tương sĩ thân ảnh lao xuống mà ra, một kiếm bổ vào tranh trên ma thân, xé rách ra một đạo vết thương sâu tới xương

vết thương này lại không cách nào khép lại, tranh ma phát ra phẫn nộ gào thét, nó bỗng nhiên chuyển hướng, hướng Lý Hạo bên kia phóng đi, muốn nhờ vào đó kiềm chế đối phương

Lý Hạo nhìn thấy kia cổ ma đầu lĩnh vọt tới, sắc mặt đột biến, cấp tốc hướng phía dưới thanh đồng chiến xa chui vào

"Trốn đến trong chiến xa, đừng đi ra, hôm nay ta muốn đem hai bọn chúng tất cả đều làm thịt!"

trung niên tương sĩ thanh âm tại lúc này truyền đến, tản ra sát ý lạnh như băng

hắn vốn định mang theo Lý Hạo, đem cái này tranh ma lần lượt cắt giảm , chờ tới trình độ nhất định, lại đem đánh chết, không nghĩ tới Lý Hạo biểu hiện vượt qua tưởng tượng của hắn

tại không có trợ giúp của hắn dưới, thế mà đơn độc chém giết hai ba trăm cổ ma, còn đem nhị giai cổ ma cũng giết chết

bây giờ, cái này tranh ma dưới trướng, chỉ còn lại trăm con tam giai cổ ma, nhị giai cổ ma tất cả đều chết, cái này đã so với hắn lúc trước trong kế hoạch cắt giảm hiệu quả còn tốt hơn

chỉ là, kia một cái khác man ma xuất hiện ở đây, có chút chuyện xấu. ,

nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế, hắn biết, cái này lần nếu không thể đem nó tất cả đều giải quyết, tất nhiên sẽ khiến cái này cổ ma phát giác tới đây dị trạng, gây bất lợi cho bọn họ

"Chính ngươi cẩn thận."

Lý Hạo vội vàng truyền âm nói

tranh ma vọt tới thanh đồng chiến xa trước, lợi trảo hung hăng đập đánh xuống, thanh đồng chiến xa rung động kịch liệt, phía trên quang trận lấp lóe, nhưng không có vỡ vụn

cái này chiến xa từng là Tiên Vương tọa kỵ, vô số tuế nguyệt hao tổn, bây giờ y nguyên có thể ngăn cản được Chân Tiên công kích. ,

	Bất quá, Lý Hạo cảm giác được, cái này thanh đồng chiến xa thượng tiên trận, sớm đã là nỏ mạnh hết đà, khả năng không đủ thời đỉnh cao một phần ngàn

giờ phút này tiếp nhận cái này tranh ma một kích, quang mang lập tức ảm đạm rất nhiều, Lý Hạo đoán chừng, nhiều lắm là còn có thể lại tiếp nhận hai ba mươi lần, liền sẽ vỡ vụn

trung niên tương sĩ cũng rõ ràng điểm ấy, tốc độ cao nhất đánh tới, kiếm khí vung trảm, hư không giống bị chém đứt, thời gian đều xuất hiện ngắn ngủi đình trệ, kia tranh ma muốn trốn tránh, nhưng vẫn là bị kiếm quang bổ trúng, thân thượng lại thêm một đạo đáng sợ vết thương

"Man, ngươi muốn đợi ta chết đi tái phát lực sao? !"

tranh ma nhịn không được phẫn nộ gầm thét lên

"Hắn quá mạnh, không là bình thường Chân Tiên."

man Ma Thần sắc cực kỳ ngưng trọng, nó mặc dù hơi lưu lực, lại lưu không nhiều, đã nhìn ra cái này trung niên tương sĩ, tuyệt không phải bọn chúng những này đầu lĩnh đơn độc có thể giết chết tồn tại, đối phương lúc trước một mực che giấu thực lực

buồn cười là, cái này tranh ma quá ngu, cùng đối phương tác chiến nhiều năm, thế mà không thể khám phá điểm ấy, như muốn độc chiếm là người si nói mộng

theo man ma tới gần, bọn chúng liên thủ, lần nữa cùng trung niên tương sĩ chém giết cùng một chỗ

Lý Hạo thấy thế, thì khống chế thanh đồng chiến xa, chạy cách chúng nó bên người, tránh cho bị tác động đến

gặp hai con cổ ma đầu lĩnh vô tâm bận tâm mình, Lý Hạo thao túng tàn đao, tiếp tục thẳng hướng những cái kia tam giai cổ ma

theo tàn đao cùng Nguyên thần chém ra, từng cái tam giai cổ ma vẫn lạc

Lý Hạo trốn ở thanh đồng chiến xa bên trong, tự thân có chút an toàn

"Hỗn đản!"

tranh ma cảm nhận được lãnh địa bên trong chúc hạ khí tức đang không ngừng giảm bớt, tức giận đến hốc mắt đều đỏ, này chiến kết thúc, cho dù đem hai nhân tộc kia giết chết, nó cũng là tổn thất nặng nề

nhưng nó đã không để ý tới phân tâm, trung niên tương sĩ không để ý đến man ma, nhìn chằm chằm nó toàn lực xuất thủ, nó sắp chống đỡ không được

sưu!

tàn đao xẹt qua, một con cổ ma muốn chạy trốn, nhưng không thể trốn qua tàn đao tốc độ, bị đánh chết nhục thân, sau đó Nguyên thần đồng bộ giết ra, đem nó đánh chết

ngắn phút chốc, trên trăm con cổ ma, đã chỉ còn lại lẻ tẻ mấy cái, đều dọa đến chạy tứ tán

"Phi Đoạn!"

Lý Hạo ngự vật phạm vi gấp bội, tàn đao cấp tốc truy sát mà lên, đem phản bội chạy trốn hai con cổ ma cũng đánh chết

trong nháy mắt, cái này cổ ma lãnh địa bên trong, khắp nơi trên đất tuyết trắng nhân tộc hài cốt bên trong, chất đầy cổ ma thi thể

trong hư không, chỉ còn lại trung niên đem thổ cùng hai con cổ ma đầu lĩnh tại giao chiến

Lý Hạo khống chế thanh đồng chiến xa đi vào phụ cận, nhìn chằm chằm song phương giao thủ, con kia tranh ma toàn thân vết thương chồng chất, khí tức uể oải, nếu không có một cái khác cổ ma đầu lĩnh, lúc này hơn phân nửa đã bị trung niên tương sĩ chém giết

cứ như vậy, bọn hắn lần này , chẳng khác gì là hai người liên thủ, trực tiếp một lần tận diệt cái này tranh ma địa bàn!

cái này so với bọn hắn kế hoạch phải nhanh rất nhiều, nhưng đại giới cũng rất lớn, Lý Hạo Nguyên thần thượng kim sắc mạch lạc, liên tiếp thiêu đốt, bây giờ chỉ còn lại một đạo

	Bất quá, có nhiều như vậy cổ ma thi thể, Lý Hạo cảm giác rất nhanh liền có thể lại ăn trở về, hơn nữa còn sẽ tăng lên càng nhiều càng nhiều

sưu!

mắt thấy kia tranh ma thụ thương, lộ ra sơ hở, Lý Hạo đột nhiên điều khiển tàn đao giết ra

lưỡi đao lướt qua, kia tranh ma phát giác được hàn ý, nhìn lướt qua, đáy mắt lộ ra phẫn nộ

nhưng nó không kịp ngăn cản, tàn đao bổ vào miệng vết thương của nó chỗ, lại không xuyên qua thân thể của nó, chỉ là để vết thương xé rách lợi hại hơn một chút

nhưng tàn đao xé tư nứt bộ vị, cũng rất nhanh sắc hợp

"Quá cứng nhục thân."

Lý Hạo sắc mặt biến hóa, tàn đao lần thứ nhất gặp được trở ngại, hắn cảm giác thế mà không cách nào đem nó huyết nhục trực tiếp xuyên qua, nhất là bổ tới xương cốt bên trên, cạnh giống bổ vào thần thiết bên trên, có loại phản chấn xung kích

phốc!

trung niên tương sĩ lại đột nhiên chớp mắt đã tới, tới gần đến tranh ma trước mặt, một kiếm đem nó đầu chặt đứt. ,

sau đó, trung niên tương sĩ cái trán vỡ ra một đạo mắt dọc, bắn ra một đạo thần hỏa, đem tranh ma nhục thân bao phủ, cạnh khiến cho nhục thân không cách nào tự lành

đồng thời, đỉnh đầu hắn Nguyên thần tế ra, Nguyên thần trong tay cạnh cũng có một đạo kiếm, nhanh chóng chém ra

"Cứu ta!"

tranh ma hoảng sợ gào thét

man ma ánh mắt lại cực kỳ khó coi, toàn lực bộc phát, muốn ngăn cản, nhưng lại chậm một bước

tranh ma Nguyên thần bị tiêu diệt, tiên ấn cũng bị đánh xuyên, tại chỗ chết

trung niên tương sĩ không có dừng tay, chuyển thân hướng man ma nhìn lại, ánh mắt cực kỳ nguy hiểm, cấp tốc hướng nó đánh tới

man ma tâm bên trong biệt khuất, xoay người bỏ chạy, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi chờ, cái này lần tuyệt sẽ không để ngươi sống sót!"

nó giương ra cánh, hướng nơi xa tốc độ cao nhất bỏ chạy

đảo mắt liền biến mất tại Lý Hạo trước mắt

mà trung niên tương sĩ thân ảnh cũng đi theo biến mất

Lý Hạo đứng tại thanh đồng chiến xa bên trên, xa xa nhìn ra xa, chỉ là một cái hô hấp ở giữa, khí tức của bọn nó cạnh biến mất tại cái này tranh ma lãnh địa bên trong

Lý Hạo ánh mắt lộ ra sầu lo, không biết trung niên tương sĩ có thể hay không đem nó chặn giết, nếu không để con kia cổ ma đem tin tức tản ra, tất nhiên sẽ rước lấy to lớn sát cơ

Lý Hạo thu hồi ánh mắt, cúi đầu nhìn lại, khắp nơi đều có cổ ma thi thể, hắn cấp tốc đem nó tất cả đều thu tới, thu được thiên địa không gian bên trong

chờ ánh mắt rơi vào kia tranh ma trải rộng vết thương nhục thân bên trên, Lý Hạo nhìn thấy thịt trên người thần in dấu đã tắt, nhục thân tổn thương tương đối thảm liệt

Lý Hạo đem nó nhục thân cũng thu hồi, cái này Chân Tiên cấp nhục thân, nếu là đun nấu, không biết nên là bực nào mỹ vị

mà lại, mượn đun nấu lúc, cũng có thể quen thuộc thân thể của đối phương cấu tạo, tương lai có cơ hội, cố gắng cũng có thể một kích đem nó nhục thân đánh chết

chờ chiến trường thu thập sạch sẽ, Lý Hạo ngồi tại thanh đồng chiến xa thượng , chờ đợi trung niên tương sĩ trở về. ,,

hắn nhìn chằm chằm nơi xa, chau mày, trong mắt mang theo sầu lo

hồi lâu, hồi lâu

tại Lý Hạo suy tư có phải hay không nên khống chế chiến xa truy đi lên xem một chút lúc, chợt thấy chân trời xuất hiện một đạo hắc ảnh, cực tốc lao vùn vụt tới

ngay sau đó, bóng đen phóng đại, Lý Hạo ngưng mắt nhìn lại, phát hiện là trung niên tương sĩ

đối phương ngự không trở về, trong tay mang theo một bộ to lớn nhục thân, chính là lúc trước đào tẩu man ma

Lý Hạo run lên, không khỏi có chút kinh hỉ, đối phương thế mà thật đem con kia man ma giết chết

liên tiếp chém giết hai con nhất giai cổ ma, thực lực của đối phương khó tránh khỏi có chút đáng sợ

sưu!

trung niên tương sĩ rất nhanh liền xuyên thẳng qua hư không, đi vào thanh đồng chiến xa trước, đưa trong tay đã mất đi sinh mệnh khí tức man ma ném đến Lý Hạo trước mặt, sắc mặt có chút quyện đãi, nhưng trong mắt lại lộ ra hưng phấn cùng ý cười. Ti

"Còn tốt, đuổi tại nó trốn về lãnh địa trước, cuối cùng là đưa nó giết chết!"

"Nói như vậy, không có kinh động cái khác cổ ma?"

Lý Hạo sắc mặt vui mừng nói

trung niên tương sĩ gật gật đầu, "Phải như vậy."

hắn mắt nhìn Lý Hạo, cười nói: "Nhờ có trước ngươi mấy ngày làm cổ ma thịt, để ta Nguyên thần có tăng lên, thực lực cũng khôi phục rất nhiều, nếu không hôm nay trận này ngoài ý muốn khổ chiến, hai ta khả năng đều phải táng thân tại đây."

"Xem ra, lần sau săn giết lúc, trước tiên cần phải thăm dò dưới, phòng ngừa dạng này ngoài ý muốn."

Lý Hạo trên mặt lộ ra một tia chân thành nói

trung niên tương sĩ khẽ gật đầu, nói: "Cái này cổ ma đầu lĩnh, hơn phân nửa là lâm thời qua tới bái phỏng, không biết bọn chúng trò chuyện thứ gì, tóm lại, cái này lần ngoài ý muốn là chúng ta sơ sót, lần sau, ta trước hết giết đi vào, nếu là không có tình huống khác, chúng ta lại nhìn thự. . .. Bất quá, hiện tại có nhiều như vậy cổ ma thi thể, chúng ta ăn no nê, lần sau lại ra tay, hẳn là sẽ thoải mái hơn!"

Lý Hạo nhìn về phía trong tay hắn cổ ma đầu lĩnh thi thể, lập tức cảm giác có chút mồm miệng nước miếng:

"Như thế."

hai người chỉnh đốn xuống, cũng không có trở về lúc trước hẻm núi lối ra, mà là tại cái này tranh ma lãnh địa bên trong cắm trại đặt chân

nếu là có cái khác cổ ma tới đây, bọn chúng cũng tốt kịp thời diệt khẩu, nếu bị cái khác cổ ma dò xét đến tình huống nơi này, tất nhiên sẽ phát ra cảnh báo, đến lúc đó cái khác cổ ma cũng đều sẽ biết được, tranh ma đã chết

" cái này cổ ma bị giết, nó lãnh địa bên trong những cái kia cổ ma, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ có phát giác đi."

Lý Hạo hỏi

trung niên tương sĩ khẽ gật đầu, nói: "Ngắn thì mấy ngày, lâu là mấy năm, chúng ta cũng phải mau chóng nghỉ ngơi, hiện tại cái này man ma lãnh địa chỉ là nhị giai cùng tam giai cổ ma, cho dù bọn chúng biết tin tức, đến đây thăm viếng, chúng ta cũng có thể thuận thế giết đi qua."

"Ừm."

Lý Hạo gật đầu, nhị giai cổ ma, hắn hiện tại cũng có thể đơn đấu đánh chết, chớ nói chi là trung niên tương sĩ tự mình xuất thủ, đoán chừng là một kiếm một cái tiểu bằng hữu

"Giá nghỉ ngơi trước, để ta làm cơm."

Lý Hạo nói, hắn có chư thiên tinh thần mạch, ngoại trừ tinh thần cảm giác có chút rã rời bên ngoài, thân thể y nguyên lực lượng dồi dào

trung niên tương sĩ nghe vậy, liếm môi một cái, cười gật đầu, tại ngồi xuống một bên

Lý Hạo không có trước đun nấu kia cổ ma đầu lĩnh, mà là xuất ra một con nhị giai cổ ma trước khai vị

kia cổ ma đầu lĩnh nhục thân quá cứng, xử lý muốn bỏ chút thời gian

trung niên tương sĩ tại Lý Hạo đun nấu lúc, tìm tới tranh ma động phủ, rất nhanh liền ở bên trong tìm ra một vài thứ. ,

"Vận khí không tệ, thế mà còn có một thanh không trọn vẹn tiên khí, cảm giác so trong tay ngươi tàn đao muốn tốt một chút, ngươi xem một chút."

trung niên tương sĩ vứt cho Lý Hạo chuôi đoạn kiếm, không có chuôi kiếm, chỉ là nửa đoạn trước mũi kiếm

Lý Hạo lúc này mới nghĩ đến chiến lợi phẩm sự tình, trong mắt của hắn chỉ nhìn chằm chằm cổ ma nhục thân, ngược lại quên những thứ này

"Không còn hoàn hảo tiên khí a?"

Lý Hạo nghi vấn hỏi

lời này cũng không phải hoài nghi trung niên tương sĩ tư tàng không có lấy ra, chỉ là cảm thấy kỳ quái, kia tràng chiến dịch hẳn là cái này cổ ma một phương chiến thắng, đối phương trong động phủ thế mà không có sưu tập những chiến trường kia bên trong tiên khí

trung niên tương sĩ khẽ lắc đầu, biểu lộ có chút nặng nề, nói:

"Ngươi không có phát giác, những này cổ ma không có đeo bất luận cái gì tiên khí a, lúc trước phát hiện cổ ma lúc, cùng chuẩn bị trận đại chiến kia trước đó, chân giới chư vị Tiên Đế liền hạ lệnh, đem tiên khí chỉnh đốn và cải cách, phòng ngừa tiên khí rơi vào cổ ma trong tay, trở thành cổ ma binh khí."

"Hao phí mấy ngàn năm, chỉnh đốn và cải cách về sau tiên khí, cổ ma căn bản là không có cách dùng, cho nên cổ ma giết chết chúng ta, cầm tới binh khí của chúng ta hoặc tiên bảo, đều sẽ đem nó hủy đi, cũng không cho chúng ta lưu lại."

Lý Hạo lúc này mới nghĩ đến, những này cổ ma toàn thân trọc tú, đều là dựa vào tự thân lực lượng dã man tác chiến, căn bản không có tiên khí

" cái này cổ ma trong động phủ đều là bị hủy đi tiên khí, chỉ có chuôi này, mặc dù hủy đi, nhưng kiếm thể y nguyên bảo lưu lại, không có bị mục nát, ngược lại là vận khí không tệ."

trung niên tương sĩ nói

Lý Hạo trong lòng thở dài, nếu là không có hủy đi, cái này lần chém giết cổ ma, thu hoạch liền lớn

	Bất quá, trước mắt là tiên khí tàn kiếm, so trong tay tàn đao còn lợi hại hơn, Lý Hạo hỏi:,

"Ta có thể khống chế a? ″

"Nếu là hoàn hảo tiên khí, ngươi còn chưa hẳn có thể khống chế, nhưng bây giờ nha, ngươi liền cùng khống chế ngươi kia tàn đao đồng dạng là được, dù sao đối với ngươi mà nói, chỉ cần nó đầy đủ sắc bén là được."

trung niên tương sĩ nói

Lý Hạo nhẹ nhàng thở ra, đem cái này tàn kiếm tiếp nhận, nghĩ đến cái gì, xuất ra kia tranh ma thi thể, dùng cái này tàn kiếm chém tới

mũi kiếm cắt chém đến đối phương nhục thân bên trong, rõ ràng so tàn đao càng thêm thông thuận, nhưng trảm tại xương cốt bên trên, y nguyên có chút trở ngại, không cách nào trực tiếp chặt đứt

	Bất quá, nếu là dùng để chém giết nhị giai cổ ma, tốc độ hẳn là sẽ càng nhanh!

Lý Hạo lúc này đem tàn đao thay thế thành tàn kiếm, nếu là tình huống nguy cấp, cũng có thể đồng thời bộc phát, song tuyến điều khiển với hắn mà nói cũng không khó

đối mặt tam giai cổ ma, thậm chí là thành thạo điêu luyện, giết địch tốc độ có thể đề cao không chỉ một lần!

thưởng thức xuống tàn kiếm, Lý Hạo liền lần nữa chăm chú nấu nướng

không bao lâu, cái này nhị giai cổ ma nửa cái thân thể, đều bị Lý Hạo chế thành mỹ vị món ngon

nghe được cái này nồng đậm mùi thơm ngát, trung niên tương sĩ trên mặt lộ ra gốm cảm giác say, cười đến xán lạn, "Chờ đem những này cổ ma tất cả đều ăn xong, ta ta cảm giác không chỉ có thể khôi phục lại đỉnh phong, thậm chí có thể tiến thêm một bước!"

Lý Hạo cũng có chút chờ mong, tất cả đều ăn xong, mình Nguyên thần sẽ tăng lên tới trình độ nào. ,

theo hai người hưởng dụng, cái này nhị giai cổ ma huyết nhục lấp đầy hai người bụng, tại Lý Hạo Nguyên thần bên trên, lại thêm ra một đạo kim sắc mạch lạc

thời gian cực nhanh

những ngày tiếp theo, Lý Hạo cùng trung niên tương sĩ liền canh giữ ở tranh ma lãnh địa bên trong, đun nấu cổ ma thi thể

nửa tháng trôi qua, có chỉ cổ ma đến đây thăm viếng, bị trung niên tương sĩ phát giác được, trực tiếp đánh chết

đây là một con nhị giai cổ ma, tới đây là hỏi thăm nó nhà đầu lĩnh tin tức

"Nó như chậm chạp không trở về, cái khác cổ ma tất nhiên sẽ phát giác được tình huống khác thường, chúng ta cũng nên xuất thủ."

trung niên tương sĩ đem cổ ma thi thể ném cho Lý Hạo, bình tĩnh nói

Lý Hạo gật đầu

nửa tháng, bọn hắn mỗi ngày ba trận, khẩu vị càng lúc càng lớn mỗi ngày ăn hai con cổ ma, Nguyên thần đều được tăng lên rất cao. ,,,

Lý Hạo Nguyên thần thượng kim sắc mạch lạc gia tăng đến mười một đầu, Nguyên thần lực lượng là lúc trước gấp hai

"Trước khi lên đường, đến nếm thử cái này cổ ma đầu lĩnh hương vị."

Lý Hạo nói

nửa tháng này, bọn hắn ăn chỉ là nhị giai cổ ma cùng tam giai cổ ma, kia Chân Tiên cấp nhất giai cổ ma, Lý Hạo đem nhục thể của bọn nó lấy ra tìm tòi tu luyện, chưởng nắm thân thể cấu tạo, bởi vậy chậm chạp không có động thủ

mà lại, đối mặt cái này Chân Tiên cấp nguyên liệu nấu ăn, Lý Hạo nội tâm có loại thành kính cảm giác, muốn tại trạng thái tốt nhất, chắc chắn nhất thời điểm đem nó xử lý, đun nấu

"Có nắm chắc a?"

trung niên tương sĩ nghe vậy, đôi mắt có chút tỏa sáng, hắn đã sớm thèm cái này hai con cổ ma đầu lĩnh xử lý. ,

Lý Hạo mỉm cười, lấy ra kia tranh ma thi thể, còn có tàn kiếm, thần sắc hắn trở nên nghiêm túc, những ngày này mỗi ngày phân tích đối phương nhục thân, hôm nay đã sớm đối từng cái bộ vị có chút quen thuộc

theo hỗn độn thần hỏa tụ tập mà đến, Lý Hạo bắt đầu xử lý cổ ma nhục thân, đem khác biệt bộ vị tách đi ra nấu nướng

nấu nướng không riêng gì đem sinh làm quen, Lý Hạo còn muốn đem nó nhục thân bên trong đại đạo cũng cùng nhau tan rã, dạng này mới thích hợp tiêu hóa

mà cái này cổ ma thể nội ngoại trừ đại đạo lực lượng bên ngoài, còn có tiên lực

Lý Hạo nhất định phải tiến vào cực hạn Hóa Tiên trạng thái, mới có thể đem miễn cưỡng phá giải nấu nướng

theo Lý Hạo hết sức chăm chú đun nấu chế tác, tinh thần của hắn độ cao chuyên chú, trong bất tri bất giác, Lý Hạo đều không có chú ý tới mình cực hạn Hóa Tiên thời gian, lại nấu nướng bên trong kéo dài

hoặc là nói, hắn có thể duy trì cực hạn Hóa Tiên trạng thái thời gian, đang kéo dài

sau một hồi, theo một trận siêu thoát thế tục nhàn nhạt mùi thơm phiêu tán ra, trung niên đem thổ giật mình, hắn cảm giác toàn thân lỗ chân lông đều tựa hồ giãn ra, có loại linh hồn cũng phi ra thể xác cảm giác

"Mời nhấm nháp."

Lý Hạo cũng lấy lại tinh thần đến, lập tức cảm giác được một loại mãnh liệt rã rời, nhưng cùng lúc tinh thần lại có loại khó nói lên lời phấn khởi

hắn đối trung niên tương sĩ mỉm cười, mời dùng cơm

sau đó, chính hắn cũng cầm lấy một phần hưởng dụng

khó mà hình dung kỳ diệu hương vị tại vị giác thượng nở rộ, trừ cái đó ra, Lý Hạo cảm giác từng đợt mờ mịt lại mênh mông lực lượng, hướng trong thân thể không ngừng vọt tới, kia là tiên lực!

cỗ lực lượng này, chiếm cứ ở trong thân thể hắn, chảy xuôi tại thần huyết cùng đạo cốt ở giữa

Lý Hạo không phải tiên thần, bởi vậy không cách nào chưởng khống, nhưng cỗ lực lượng này nhưng không có từ trong thân thể của hắn tiêu tán ra ngoài, mà là lặng yên làm dịu hắn thần huyết cùng đạo cốt, để hướng phía tiên cảnh giới chuyển biến

Lý Hạo cảm giác nếu là ăn đến đủ nhiều, có lẽ, mình có thể ăn thành tiên thần!

loại ý nghĩ này rất khoa trương, không thể tưởng tượng nổi, nhưng Lý Hạo cảm giác, chưa hẳn không thể được

"Thật, quá tuyệt vời!"

trung niên tương sĩ ăn khoảng cách, nhịn không được phát ra sảng khoái reo hò

đi theo Lý Hạo ở chung càng lâu, tâm tình của hắn cũng biến thành càng thêm dễ dàng hơn, không còn như lúc trước như thế cứng ngắc cùng lãnh tịch

Lý Hạo nở nụ cười, nhìn trước mắt thức ăn, đây chính là Chân Tiên cấp tồn tại, thế mà bị hắn tố thành thức ăn ăn

nếu để cho chư thánh chi địa đám người kia biết được, đoán chừng sẽ rớt phá con mắt đi

tâm tâm niệm niệm truy đuổi tiên thần, giờ phút này ngay tại trước mắt hắn, trở thành dừng lại phong phú mỹ vị món ngon. ,,

theo ăn càng ngày càng nhiều, Lý Hạo thể nội hấp thu tiên lực cũng càng ngày càng nhiều, trừ cái đó ra, hắn Nguyên thần tăng lên cũng cực lớn, cái này cổ ma máu thịt bên trong hồn lực, để Lý Hạo Nguyên thần có loại mãnh liệt khô nóng cảm giác, từng đạo kim sắc mạch lạc hiển hiện

hắn cùng trung niên tương sĩ các ăn một nửa, chỉ là nửa cái, liền để Lý Hạo Nguyên thần thượng tăng thêm năm đạo kim sắc mạch lạc

mà trung niên tương sĩ cũng được tăng lên rất cao, Lý Hạo có thể cảm giác được khí tức của hắn càng thêm hùng hậu đáng sợ. ,,

đối với cái này, Lý Hạo cũng vì hắn cảm thấy cao hứng, đối phương càng mạnh, bọn hắn mới càng có cơ hội giết ra cổ lộ. ,

, chờ ăn uống no đủ, ngày kế tiếp, Lý Hạo cùng trung niên tương sĩ liền giết tiến man ma lãnh địa bên trong. ,,

có lúc trước giáo huấn, cái này lần trung niên tương sĩ trước chui vào dò xét, xác định không có cái khác cổ ma đầu lĩnh, lập tức liền cùng Lý Hạo cùng nhau đại khai sát giới

Lý Hạo tự nhiên không chịu cô đơn, ngứa tay phía dưới cùng hắn cùng nhau chém giết

nhưng mà, tại Hóa Tiên trạng thái dưới, Lý Hạo phát hiện trong cơ thể mình những cái kia góp nhặt tiên lực, vậy mà có thể ẩn ẩn điều động. ,

	Bất quá, hắn có thể điều động tiên lực , chờ phóng xuất ra lúc, biến thành càng hùng hậu thiên địa lực lượng, mà không phải tiên lực. ,

nhưng mặc dù như thế, Lý Hạo tại Hóa Tiên trạng thái có khả năng thả ra lực lượng, cạnh có thể trực tiếp lực áp nhị giai cổ ma!

tại hai người phối hợp xuống, cái này man ma lãnh địa bị tiêu diệt, khắp nơi đều có cổ ma thi thể. ,

" lần này, chúng ta có thể hảo hảo chỉnh đốn dưới, những này cổ ma ngày bình thường vọt cửa không có như vậy tấp nập, khả năng mấy trăm năm đều chưa hẳn tương hỗ thấy mặt một lần, dù sao một lần bế quan, khả năng chính là mấy trăm năm."

chờ chiến đấu kết thúc, trung niên tương sĩ đối Lý Hạo vui vẻ ra mặt nói

Lý Hạo cũng nở nụ cười, biết điều này có ý vị gì

bọn hắn có thể có đầy đủ thời gian chỉnh đốn, đến tăng thực lực lên

hai người tại man ma lãnh địa bên trong đặt chân, tiếp tục bắt đầu mỗi ngày ăn uống nghỉ ngơi

Lý Hạo mười đoạn nấu nướng kinh nghiệm, rất nhanh liền tích đầy, đạt tới bình cảnh

nghĩ muốn tiếp tục tăng lên, cần muốn lĩnh ngộ nấu nướng tiên đạo

tiên đạo mờ mịt, Lý Hạo không có đầu mối, nhưng Lý Hạo cũng biết, loại sự tình này gấp không được, có lẽ ngẫu nhiên một lần nấu nướng, có rõ ràng cảm ngộ, liền một lần đốn ngộ

trừ nấu nướng bên ngoài, Lý Hạo nhàn đến vẽ tranh, họa đạo kinh nghiệm cũng tích đầy. ,

so với hai loại, Lý Hạo bây giờ muốn tăng lên thùy điếu cùng kỳ đạo, như có thể đem bọn họ cũng tăng lên tới mười đoạn, Lý Hạo thực lực sẽ nghênh đón bay vọt tăng lên

hắn kiếm đạo cùng thân pháp, đều có thể tế đạo

nhưng ở chỗ này, đánh cờ không có đối thủ, trung niên tương sĩ không tinh thông đạo này, Lý Hạo chỉ có thể lựa chọn có thể tự mình tu luyện điêu khắc, nhàn đến liền điêu khắc hạ một chút cổ ma, cùng trước kia bằng hữu thân ảnh

trung niên tương sĩ cũng không có lại tiến vào thần huyết nội liễm trạng thái, bảo tồn thực lực, hắn trừ ăn uống ra, mỗi ngày đều sẽ truyền thụ chính Lý Hạo tiên đạo kỹ pháp

kiếm thuật, thân pháp, còn có tiên quân chiến pháp

Lý Hạo cũng không có già mồm, đem những này tất cả đều thu nhận sử dụng đến hệ thống bên trong

trừ Tiên Nhân Chỉ Lộ bên ngoài, trung niên tương sĩ truyền cho Lý Hạo kiếm thuật, cũng là đại tiên tông một môn tiên đạo kiếm thuật, tên là Tuyệt Nhai Vô Đạo Kiếm

này kiếm có tam trọng, nhưng trung niên tương sĩ năm đó tham chiến lúc, thực lực phổ thông, chỉ học đến đệ nhất trọng: Vạn Kiếm Nhai

này kiếm uy lực cực kỳ đáng sợ, lại phạm vi bao trùm cực lớn, nhưng tại trung niên tương sĩ lần lượt sinh tử lịch luyện bên trong, lại đem nó cải tiến, không ngừng đơn giản hoá tinh luyện, từ Vạn Kiếm Nhai, biến thành Cô Kiếm Nhai

từ ban đầu một kiếm ra, vạn kiếm lên, cho tới bây giờ một kiếm ra, một kiếm diệt!

Lý Hạo cảm giác, cái này Cô Kiếm Nhai, mặc dù không có đến tiếp sau, nhưng này kiếm một chiêu tuyệt diệu, hơn phân nửa sẽ không kém những cái kia đỉnh tiêm tiên đạo kiếm thuật sơ chiêu

so với hắn nắm giữ Tiên Nhân Chỉ Lộ, càng thêm sắc bén, càng thêm đáng sợ!

dù sao, đây là vô số tuế nguyệt, tại máu và lửa tẩy lễ bên trong lịch luyện ra được, đã có loại chạm đến hỗn độn bản nguyên cảm giác

trừ kiếm pháp bên ngoài, trung niên đem thổ truyền thân pháp cũng cực kỳ lợi hại, nhưng làm sao Lý Hạo thân pháp đạo cảm ngộ chỉ có lục đoạn, tuy nhanh chóng thuần thục, lại chưa nói tới tinh thông

mà trung niên tương sĩ cũng nhìn ra, Lý Hạo tựa hồ kiếm đạo thiên phú đến, đem hắn truyền thụ cho Cô Kiếm Nhai nhìn một lần liền thi triển ra ý cảnh, nhưng phương diện thân pháp lại không có gì ngộ tính, thi triển đến tương đối đần phê

đối với cái này, trong lòng của hắn ngược lại cảm giác thiếu niên ở trước mắt chân thật rất nhiều

dù sao, hồn thọ mới một giáp không đến cũng đã đáng sợ như thế, so với hắn đã từng thấy qua những ánh sáng kia vạn trượng yêu nghiệt, cũng không chút thua kém, quả thực là hoàn mỹ thiên tài

hiện tại xem ra, đối phương cuối cùng cũng là có thiếu hụt

kia tiên quân chiến pháp, là năm đó tiên trong quân truyền thụ cho một loại cường lực chém giết pháp, cũng mười phần thích hợp Lý Hạo, hắn nhục thân tuy mạnh, cận chiến chém giết năng lực lại không có nhiều cơ hội tu luyện tăng lên, bây giờ đạt được tiên quân chiến pháp, mặc dù không thể lĩnh ngộ thuần thục, nhưng chiến lực đã có tăng lên

theo thời gian trôi qua, lúc trước săn giết cổ ma cũng từng cái giảm bớt

Lý Hạo cùng trung niên tương sĩ Nguyên thần đều tại cấp tốc tăng lên, trở nên càng ngày càng đáng sợ

trung niên tương sĩ đôi mắt cũng càng ngày càng sáng tỏ, cảm giác xông ra cổ lộ hi vọng càng lúc càng lớn, thậm chí nếu có thể đem cái này cổ lộ trên cổ ma tất cả đều giết ăn hết, hắn hoài nghi mình có khả năng sẽ đánh phá bình cảnh, trở thành Chân Quân!

thời gian cực nhanh

một năm sau

lúc trước săn giết cổ ma thi thể, đã thấy đáy

một năm qua này, man ma lãnh địa bên trong mười phần yên tĩnh, không có cái khác cổ ma dò xét đến động tĩnh của nơi này

theo cuối cùng một con cổ ma ăn xong, Lý Hạo hướng trung niên tương sĩ nhìn lại, biết là nên đi săn thời điểm. ,,

"Lấy thực lực ngươi bây giờ, nếu là về kia ngụy giới, hẳn là không người có thể làm gì ngươi đi."

trung niên tương sĩ nói với Lý Hạo

Lý Hạo khẽ gật đầu, bảy tám trăm con cổ ma bị bọn hắn ăn xong, Lý Hạo Nguyên thần bên trên, ngưng luyện ra hơn ba trăm đạo kim sắc mạch lạc, chỉ là Nguyên thần liền có sức mạnh cực kỳ khủng bố, như gặp lại Nguyên Tổ cùng Thần Vương bọn hắn, cho dù bọn hắn liên thủ, có Thần cảnh uy lực, Lý Hạo cũng có thể dựa vào Nguyên thần đem bọn hắn áp chế

cái này là linh hồn phương diện trấn áp, chiến thuật biển người cũng vô dụng

trung niên tương sĩ đưa mắt nhìn Lý Hạo một chút, không có lại nói cái gì, chỉ là yên lặng ghi lại Lý Hạo phần ân tình này. ,,,

Lý Hạo đã có trở về năng lực, nhưng bây giờ lại như cũ lựa chọn cùng hắn tiếp tục tại cổ lộ chém giết

"Đi thôi , chờ đem đầu này cổ lộ đả thông, ta lại trở về."

Lý Hạo cười nói

"Ừm."

trung niên tương sĩ gật đầu, trong mắt có đối kia cổ lộ bên ngoài bây giờ chân giới bộ dáng hi vọng cùng hướng tới, hắn muốn nhìn một chút, năm đó kia tràng chiến dịch kết thúc, chân giới bây giờ đến tột cùng thành vì cái gì bộ dáng

hai người thu thập một phen, liền hướng một chỗ cổ ma lãnh địa ẩn núp mà đi

cái này lần, vẫn là trung niên tương sĩ trước len lén lẻn vào

phát hiện toà này cổ ma lãnh địa bên trong, chỉ có kia cổ ma đầu lĩnh, còn có mấy trăm con cổ ma

chờ xác nhận không có cái khác ngoài ý muốn, trung niên tương sĩ cùng Lý Hạo đồng thời động thủ

một cái phụ trách đầu lĩnh, một cái phụ trách thu hoạch còn lại cổ ma

Lý Hạo thao túng tàn kiếm giết ra, Nguyên thần theo sát phía sau, lúc trước tại đun nấu cổ ma lúc, Lý Hạo liền đã phát giác được, mình bây giờ ngự vật tốc độ, nhanh đến mức dọa người

từ hắn xuất thủ đánh lén tới tay, chỉ là ngắn ngủi một hơi, mười mấy con tập hợp một chỗ tam giai cổ ma, bị tàn kiếm trực tiếp đánh chết nhục thân

sau đó, Nguyên thần gào thét giết ra, những này cổ ma Nguyên thần vừa kịp phản ứng, vội vàng phóng xuất ra hắc vụ, Lý Hạo Nguyên thần lại không né tránh, vọt thẳng tiến hắc vụ bên trong, đem những này cổ ma Nguyên thần trực tiếp đụng nát, hiện lên nghiền ép chi thế!