Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 409: Quyển 3 - Chương 212: Chư thiên là địch, ngoài Tam Thập Tam Thiên (1.2 vạn càng cầu nguyệt phiếu)
----------------------------------------
Chương 212: Chư thiên là địch, ngoài Tam Thập Tam Thiên (1.2 vạn càng cầu nguyệt phiếu)

nghe được Lý Hạo, chúng thánh đều là khẽ giật mình, lúc trước bị Lý Hạo cướp đoạt qua thiên địa trân bảo mấy vị Thánh Nhân lại đối Lý Hạo không có cảm tình gì, một người trong đó cau mày nói:

"Hạo Thiên Tôn, lời này của ngươi là có ý gì, không muốn nói chuyện giật gân!"

Nguyên Tổ cùng Thần Vương đều là ngưng mắt nhìn xem Lý Hạo, trong mắt mang theo kinh nghi, nhưng tương tự, trong lòng cũng cho rằng Lý Hạo có chút quá mức, thu chỗ tốt còn muốn nuốt một mình tiên lộ

Lý Hạo ánh mắt quét tới, nhìn thấy chúng thánh biểu lộ, trừ Kiếm chủ chờ số ít mấy vị Thánh Nhân bên ngoài, đại đa số Thánh Nhân trên mặt kinh nghi chuyển thành chất vấn, hiển nhiên đang hoài nghi hắn lời này chân thực tính

Lý Hạo cũng biết bọn hắn sẽ không vẻn vẹn dựa vào bản thân sắt miệng hơi mở liền tin tưởng mình, cho dù là Nguyên Tổ tới nói lời này, hơn phân nửa đều sẽ gặp phải chất vấn

hắn cũng không cần thiết giấu diếm, nói thẳng:

"Các ngươi quá yếu ớt, cái này môn sau thế giới không giống các ngươi tưởng tượng chim hót hoa nở, nhân gian tiên cảnh, tiên thần chi địa lọt vào cổ ma xâm nhập, lâm vào chiến loạn, cái này môn sau chính là một chỗ chiến trường!"

"Nơi đó cổ ma, chỉ là nhỏ yếu nhất, liền có Chí Thánh lực lượng, các ngươi nếu là đi vào, chẳng qua là cho chúng nó lấp bao tử thôi."

nghe được Lý Hạo, chúng thánh có chút sửng sốt, phía sau cửa là một chỗ chiến trường?

cổ ma?

thấy mọi người kinh nghi bất định, Lý Hạo đem tự mình biết tin tức tất cả đều nói ra, bao quát ngụy giới cùng chân giới, cùng cổ ma xâm nhập sự tình

"Ngươi nói là, kia tiên thần ở lại chân giới, bị cổ ma xâm nhập, tiên thần đều vẫn lạc?"

có Thánh Nhân nhịn không được hét lớn, sắc mặt tái nhợt, tựa hồ không thể nào tiếp thu được loại sự tình này

cái này giống tha thiết ước mơ truy tìm con đường, kết quả lại là phế tích, tâm nguyện phá diệt

cái này tinh không bên trong lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh, chúng thánh đều đang tiêu hóa Lý Hạo mang tới rung động tin tức

Nguyên Tổ cùng Thần Vương sắc mặt đều cực kỳ khó coi, mặt âm trầm, không nói một câu

sau một lúc lâu, bỗng nhiên có Thánh Nhân trầm giọng nói: "Hạo Thiên Tôn, ngươi vì ngăn cản chúng ta, lập ra như vậy, có ý tứ sao?"

"Ừm?"

Lý Hạo nhìn về phía nói chuyện Thánh Nhân, lập tức nhận ra, đối phương lúc trước tại luận đạo đại hội bên trên, từng phối hợp Hư Tổ bọn hắn tìm đến mình luận đạo, sau đó bị hắn đòi hỏi thiên địa trân bảo làm bồi thường mới chấm dứt đoạn ân oán kia

"Chiến Thánh nói không sai, Hạo Thiên Tôn, chúng ta kính ngươi thiên tư kinh người, nhưng ngươi có bực này thiên tư, còn e ngại cái gì, cho dù chúng ta đều đi tiên thần chi địa, cũng chưa chắc có thể cướp đoạt tu luyện của ngươi tài nguyên, thế giới lớn như vậy, ai cũng ngại không đến ai, ngươi cần gì phải ngăn cản chúng ta?"

một vị khác nữ thánh cũng thấp giọng mở miệng, sắc mặt không vui, nàng danh hào vì Vũ Thánh

"Hạo Thiên Tôn, ngươi nói những này, lỗ thủng không khỏi nhiều lắm, cái này cổ ma như thật có uy hiếp như vậy, tiên thần làm sao có thể không có trước thời gian phát giác, tiên thần chẳng lẽ sẽ như vậy ngu xuẩn?"

"Không sai, Hạo Thiên Tôn, ngươi tại sao phải khổ như vậy khó xử chúng ta?"

chúng thánh nhao nhao mở miệng, có sắc mặt người băng lãnh, có người lại là khổ khuyên Lý Hạo

Lý Hạo không nghĩ tới bọn hắn cố chấp như thế, không biết là mình nhân mạch nông cạn, thấp cổ bé họng, vẫn là bọn hắn chấp niệm quá sâu

"Ngươi nói ta lừa các ngươi?"

Lý Hạo cười lạnh, nhìn chằm chằm kia Vũ Thánh, nói: "Ngươi cũng đã nói, ta thiên tư kinh người, như nơi đó thật có tốt như vậy, ta cần gì phải ngăn cản các ngươi, chỉ bằng các ngươi những người này tư chất, chẳng lẽ lại còn có thể uy hiếp được ta? Các ngươi tu hành vô số tuế nguyệt đều bị ta đuổi kịp, từ hôm nay cùng nhau tu hành, hất ra các ngươi cùng ăn cơm uống nước đồng dạng dễ dàng!

11

hắn lời nói này không chút khách khí, chúng thánh nghe được có chút nổi giận, nhưng nghĩ tới Lý Hạo tư chất, nộ khí nhưng lại tiêu tán rất nhiều

cái này mười mấy năm qua, bọn hắn dùng hóa thân chuyển thế tu hành thứ sáu cực cảnh, có thể nhất khắc sâu cảm nhận được Lý Hạo thiên tư đến cỡ nào yêu nghiệt

bây giờ đều là Thánh Nhân, như cùng nhau tu hành, Lý Hạo tất nhiên sẽ gấp mười lần so với dẫn trước bọn hắn

"Ta có e sợ các ngươi leo lên tiên lộ tất yếu sao? Ngăn cản các ngươi, đối ta có chỗ tốt gì ? ! "

Lý Hạo nghiêm nghị chất vấn

chúng thánh hai mặt nhìn nhau, kia Vũ Thánh bộ dáng cực đẹp, trên đầu mang theo thủy lam sắc đầu sa, giờ khắc này ở Lý Hạo nghiêm nghị chất vấn dưới, sắc mặt lại hết sức khó coi, nàng nói ra:

"Cũng bởi vì dạng này, Hạo Thiên Tôn ngươi càng không cần thiết ngăn cản chúng ta, ngươi nói nơi đó nguy hiểm, như thật có ngươi nói như vậy hung hiểm, liền tiên thần đều vẫn lạc, ngươi lại là thế nào có thể trở về?"

nghe được nàng, chúng thánh có loại tỉnh ngộ cảm giác, vừa mới bị Lý Hạo quát chói tai một tia dao dộng, lập tức lại tiêu tán

bọn hắn ánh mắt bất thiện nhìn xem Lý Hạo, Nguyên Tổ cùng Thần Vương đồng dạng nhìn chằm chằm Lý Hạo, trên thực tế tại Lý Hạo ngay từ đầu nói lên những này thời điểm, bọn hắn liền nghĩ đến điểm này, cái này cũng là bọn hắn cho rằng Lý Hạo trong lời nói lớn nhất lỗ thủng

như kia cổ ma thật có Lý Hạo nói tới mạnh như vậy, kia Lý Hạo lại như thế nào có thể tại chỗ nguy hiểm như vậy, sinh hoạt hơn mười năm?

"Ngươi nói ngươi gặp được đã từng chiến trường lão binh che chở ngươi, kia lão binh đã đều có thể có thừa lực che chở ngươi, để cho chúng ta đi vào mở nhất hạ tầm mắt, cũng không có gì ảnh hưởng a?"

một vị khác Thánh Nhân nói, ngữ khí lại mang theo một tia cười lạnh, hiển nhiên không tin Lý Hạo vừa nói lão binh cố sự

Lý Hạo hơi híp mắt lại, ánh mắt quét mắt nhìn hắn một cái, lập tức nhìn về phía cái khác Thánh Nhân, gặp ngoại trừ Kiếm chủ cùng Văn Thánh, Y Thánh chờ số ít mấy vị Thánh Nhân bảo trì im lặng cùng suy tư bên ngoài, còn lại Thánh Nhân tựa hồ cũng không tin hắn

"Khó trách Hoang Thiên Thánh nói, thật thật giả giả đều là thật, nói thật giả không ai tin, nói dối đủ thật, ngược lại có người tin, chỉ cần phù hợp trong lòng các ngươi suy nghĩ chính là thật, không phù hợp trong lòng các ngươi suy nghĩ, cho dù là chân chân thật thật đồ vật, đó cũng là giả!"

Lý Hạo nở nụ cười, lại là cười lạnh, lông mày ở giữa ngưng tụ ra hàn ý cùng nộ khí:

"Các ngươi nói ta vì cái gì có thể trở về, ta dựa vào cái gì có thể ở nơi đó đợi hơn mười năm? Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì ta mạnh hơn các ngươi!"

Nguyên Tổ cùng Thần Vương ánh mắt ngưng tụ, bọn hắn đều ý thức được Lý Hạo dám trở về, tất nhiên là có hoàn toàn chắc chắn

cái khác Thánh Nhân cũng nghĩ đến điểm này, vị kia Chiến Thánh có chút cười lạnh, cảm giác Lý Hạo lời này quá phách lối, quả thực là xúc phạm chúng nộ, không để ý chút nào chúng thánh mặt mũi

cho dù là năm đó Thần Vương, đều không dám càn rỡ như vậy phách lối, khiêu chiến chư thiên Thánh Nhân

"Ngươi nói mạnh hơn chúng ta, chẳng lẽ lại còn mạnh hơn Nguyên Tổ?"

Chiến Thánh cười lạnh nói:

"Ngươi nếu là nói so chúng ta lợi hại, vậy bản tọa cũng là nhận, ngươi ngăn cản chúng ta tiến vào, kia Nguyên Tổ cùng thần Vương tổng nên có tư cách đi vào đi, để bọn hắn đi vào thay chúng ta phân biệt cái thật giả cũng được!"

hắn đem tự thân hái ra, đem Lý Hạo dẫn tới Nguyên Tổ cùng Thần Vương trên đầu, dụng tâm hiểm ác

Lý Hạo nhìn ra hắn tâm tư, đồng thời cũng chú ý tới, Nguyên Tổ cùng Thần Vương cũng hiển nhiên nắm giữ chất vấn thái độ, chỉ là đem nói giao cho cái khác Thánh Nhân mà nói, cuối cùng nắm chủ ý vẫn là bọn hắn hai cái

"Đúng đấy, Hạo Thiên Tôn, ngươi coi như phách lối nữa, chúng ta cũng nhận, nhưng ngươi cũng không thể nói, ngươi so Nguyên Tổ cùng cái khác Chí Thánh còn lợi hại hơn a?"

"Hạo Thiên Tôn, ngươi đang sợ cái gì, nói nhiều như vậy, không nếu như để cho chúng ta nhìn một chút liền biết thật giả

cái khác Thánh Nhân nhao nhao phụ họa nói

Nguyên Tổ nhìn về phía Lý Hạo, thần sắc bình tĩnh, nhưng thanh âm y nguyên ôn hòa: "Hạo Thiên Tôn, ý của ngươi như nào?"

Lý Hạo nghe được bọn hắn, không khỏi nở nụ cười, nói: "Cái này lỗ hổng ta vừa bổ khuyết bên trên, để các ngươi đi qua, nếu là bại lộ tung tích hấp dẫn đến cổ ma, người nào chịu chứ?"

"Đó là chúng ta sự tình, dù sao không cần ngươi đến phụ trách."

không đợi Nguyên Tổ mở miệng, liền có Thánh Nhân cướp lời nói

Thần Vương âm thanh lạnh lùng nói: "Vừa bồi tội lễ ngươi cũng thu, nói cũng nói lấy hết, đừng nói nhiều, chẳng lẽ lại ngươi thật muốn cùng chư thiên là địch?"

Lý Hạo nhìn hắn một cái, chợt lại nhìn về phía vị kia nói phụ trách Thánh Nhân, ánh mắt băng lãnh, nói:

"Nếu là hấp dẫn đến cổ ma, xâm nhập chư thiên, ngươi phụ nổi cái này chứ? Ngươi lấy cái gì phụ trách, cầm mệnh của ngươi sao?"

kia Thánh Nhân bị Lý Hạo chằm chằm đến trong lòng chột dạ, cảm giác Lý Hạo ánh mắt cực kỳ sắc bén, có loại đáng sợ lực chấn nhiếp lượng, sắc mặt hắn có chút khó coi, bị Lý Hạo trước mặt mọi người dạng này chất vấn, mặt mũi có chút không nhịn được, nói:

"Chúng ta chư thiên Thánh Nhân đều tại đây, chẳng lẽ lại còn đỡ không dậy nổi cái này trách sao?"

"Ngươi có phải hay không quá đề cao bản thân, chư thiên Thánh Nhân liền có thể lựa chọn chư thiên bách tính sinh tử sao?"

Lý Hạo có chút động chân nộ, cũng lười lại nói nhảm, hắn biết, mặc kệ chính mình nói cái gì, bọn hắn cũng sẽ không tin tưởng, lúc này xuất ra tàn đao, đứng tại Huyền Tẫn Môn trước:

"Muốn đi vào đúng không, ai nghĩ đến, trước qua ta cái này liên quan!

"Hạo Thiên Tôn, ngươi thật muốn cùng chư thiên là địch sao ? ! "

nghe vậy, chúng thánh đều có chút kinh sợ, không nghĩ tới Lý Hạo quyết tuyệt như vậy, đồng dạng không nghĩ tới Lý Hạo đảm lượng như thế lớn, cho dù là năm đó phong mang cường thịnh Thần Vương, cũng không dám như thế

nhưng tương tự, Lý Hạo cử động lần này cũng để trong lòng bọn họ thất kinh, chẳng lẽ Lý Hạo thật có dạng này lực lượng?

Nguyên Tổ sắc mặt chậm rãi trở nên băng lãnh, nói: "Hạo Thiên Tôn, lúc trước ta có chút thưởng thức ngươi, cảm thấy ngươi là một cái thông minh thú vị người trẻ tuổi, không nghĩ tới ngươi thế mà lại dạng này tự tư, làm ta quá là thất vọng!"

Lý Hạo nhìn thấy hắn kéo xuống ngụy trang, cũng lười nói nhảm, nói:

"Ta mới quen ngươi, cho là ngươi là đức cao vọng trọng lão tiền bối, kết quả ta cũng rất thất vọng!"

"Hạo Thiên, ngươi không được đối sư tôn ta vô lễ!"

trong đám người, đối Lý Hạo tâm tình phức tạp Tiêu Thiên Vũ nhịn không được phẫn nộ quát

Nguyên Tổ trong lòng hắn địa vị, thần thánh vĩ ngạn không thể xâm phạm, cho dù hắn xuất phát từ nội tâm khâm phục Lý Hạo, nhưng cũng không cho phép Lý Hạo vũ nhục hắn sư tôn

Lý Hạo chỉ nhìn hắn một cái, gặp trong mắt phẫn nộ, ánh mắt của hắn cũng càng lạnh hơn mấy phần

"Hôm nay, không ai có thể đi qua, lời này ta nói!"

Lý Hạo lười nhác lại nhiều nói, toàn thân lực lượng phun trào, nếu không phải lo lắng chư thiên thế giới bách tính, chỉ là những này Chí Thánh, đối phương nhào lấy muốn đi hố lửa, hắn thật đúng là không muốn ngăn trở

nhưng nếu để bọn hắn đi qua, tất nhiên sẽ kinh động cổ ma, bọn hắn Nguyên thần nhưng không có cổ ma mạnh như vậy, chờ bọn hắn nhìn thấy cổ ma lúc, cổ ma sớm liền thấy bọn hắn

đến lúc đó đem cổ ma hấp dẫn tới, hắn bổ khuyết lỗ hổng chưa hẳn có thể đỡ nổi nhiều như vậy cổ ma, tất nhiên sẽ bị xé nứt

"Hạo Thiên Tôn, ngươi quá phách lối!"

có Thánh Nhân giận dữ nói

Thần Vương hơi híp mắt lại, nhưng trong lòng phá lệ tỉnh táo, hắn không biết Lý Hạo từ thế nào lực lượng, nhưng bất kể như thế nào, hắn quyết định thử một chút

"Đã như vậy, vậy liền để ta đến lĩnh giáo hạ!"

Thần Vương nói, hắn toàn thân bỗng nhiên đốt cháy xuất thần diễm, cực đạo Thần cảnh lực lượng tại thân lên cao đằng, mang theo uy thế kinh khủng

"Thủy tổ!"

lúc này, tại cái này tinh không khe hở bên ngoài trong cổ điện nghỉ ngơi chúng thánh, cũng đều đi tới, bị tình huống nơi này kinh động

một thân thanh lam sắc y phục Ứng Tiêu Tiêu xông tới, liền nhìn thấy Lý Hạo cùng Thần Vương đối trì một màn, trong lòng không lo được nhìn thấy Lý Hạo kinh hỉ, hãi nhiên thất sắc, vội vàng kêu lên

Thần Vương lại nghe như không nghe thấy, bỗng nhiên rút kiếm, hướng Lý Hạo bỗng nhiên phóng đi

hắn thân ảnh nhoáng một cái, tại Quy Khư đồng thời, thi triển ra một đạo kì lạ thân pháp, như như ánh chớp chui đến Lý Hạo trước mặt

kiếm quang thượng ngưng tụ đáng sợ thần hỏa, còn chưa tới gần, liền có loại đem thế giới thiêu cháy thành tro bụi cảm giác

Lý Hạo chỉ là lạnh lùng nhìn xem hắn, thần sắc không có chút nào biến hóa, đối phương hết thảy hành động, nếu là tiến cổ lộ trước đó, hắn căn bản là không có cách chống đỡ, nhưng bây giờ tại hắn Nguyên thần bao phủ xuống, lại phảng phất động tác chậm chậm chạp

hắn đưa tay, thể nội mười đạo tiên lực bộc phát, dọc theo bên ngoài cơ thể lúc, lập tức chuyển hóa làm bàng bạc thiên địa lực lượng

theo bàn tay nén, không có bất kỳ cái gì công pháp, chỉ là đơn giản một chưởng, bành một tiếng, mênh mông lực lượng như trăm vạn tòa núi lớn trấn áp

Thần Vương con ngươi co rụt lại, chỉ cảm thấy đỉnh đầu thiên tựa hồ cũng sập

kia nén mà hạ thủ tay, rành rành như thế thon dài, lại phảng phất ngả vào thiên mạc đằng sau, đem thương khung đều cùng nhau theo đè ép xuống!

thần kiếm thượng cực đạo thần hỏa co vào, thổi tắt, Thần Vương giận chém hướng Lý Hạo lồng ngực mũi kiếm, không thể không nâng lên, ngăn cản cỗ này hạo đãng uy thế

nương theo lấy kinh khủng đè ép lực lượng, Thần Vương mũi kiếm không chịu nổi tiếp nhận, cánh tay xương cốt đều phát ra tiếng vỡ vụn

trong lòng hắn kinh hãi, tại bàn tay kia rơi vào trên mũ giáp sát na, trong lúc vội vàng bộc phát, từ kia cỗ uy thế bên trong tránh thoát ra ngoài, hướng về sau ngã bay mà ra

mà Lý Hạo kia tay bên trong đầy trời uy thế, tại Thần Vương tránh thoát sát na, cũng lập tức tiêu tán, cũng không đối mặt đất tạo thành ảnh hưởng, thu phóng tự nhiên

thấy cảnh này, hiện trường lập tức lâm vào tử tịch

như lặng ngắt như tờ, lúc trước đối Lý Hạo dùng ngòi bút làm vũ khí chúng thánh, toàn đều kinh hãi

chỉ là một chưởng, thế mà liền bức lui Thần Vương?

đây chính là có thể cùng Nguyên Tổ sánh ngang người, nén giận công kích, lại bị Lý Hạo tuỳ tiện hóa giải, cái này khó tránh khỏi có chút kinh khủng

Ứng Tiêu Tiêu chờ chạy tới chúng thánh, cũng đều bị một màn này kinh đến, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc

ngắn ngủi mười hai năm không thấy, vị này Hạo Thiên Tôn, tựa hồ trở nên vượt quá tưởng tượng kinh khủng

mặc dù bọn hắn biết Lý Hạo tốc độ phát triển kinh người, nhưng tu luyện tới Thánh Nhân cảnh, không có khả năng lại như dĩ vãng như thế, bảo trì cao tốc tăng lên, bình thường mấy chục năm có thể có chút tiến bộ, đối Thánh đạo có chỗ tinh tiến, liền đã coi như là phi thường đáng ngưỡng mộ

trong đó, rung động lớn nhất lại là Nguyên Tổ

hắn biết Thần Vương thực lực, so những người khác nhìn càng thêm rõ ràng, vừa mới Lý Hạo công pháp gì đều không có thi triển, chỉ dựa vào thuần túy nhất lực lượng, liền đem Thần Vương trấn áp

Thần Vương tu luyện cực đạo Thần cảnh, tại phương diện lực lượng đã không phải là bình thường Chí Thánh có thể so sánh, nhưng thế mà bị Lý Hạo về mặt sức mạnh trấn áp, cái này có chút không thể tưởng tượng nổi

mà lại, Lý Hạo cỗ lực lượng kia tại thả ra thời điểm, là một loại hắn chưa từng cảm thụ qua mờ mịt khí tức, chỉ là sát na, khí tức kia liền dung nhập thiên địa, hóa thành không cách nào tưởng tượng bàng bạc lực lượng

loại cảm giác này, hắn chỉ có thể nghĩ đến một loại khả năng, đó chính là Tiên Thần lực lượng!

trước mắt Lý Hạo, đã nắm giữ Tiên Thần lực lượng!

cái này phát hiện, để trái tim của hắn run rẩy, không phải sợ hãi, mà là kích động

đây chính là hắn tha thiết ước mơ Tiên Thần lực lượng, thế mà so hắn tưởng tượng còn muốn cho hắn rung động cùng kinh hỉ

lúc này, Lý Hạo thu về bàn tay, chỉ là lạnh lùng nhìn xem chúng thánh

Thần Vương ổn định khí tức, kinh nghi bất định nhìn xem Lý Hạo, kia cỗ uy thế tới cũng nhanh đi cũng nhanh, hắn cảm giác giống là ảo giác, nhưng cánh tay vỡ vụn xương cốt, cho hắn biết vừa mới mình tiếp nhận như thế nào công kích

"Còn có muốn khiêu chiến sao?"

ngắn ngủi yên lặng về sau, Lý Hạo lạnh giọng nói

ánh mắt của hắn đảo qua lúc trước sinh động những cái kia Thánh Nhân

Chiến Thánh đám người trên mặt khó nén chấn kinh, một màn này phá vỡ bọn hắn nhận biết, bọn hắn cảm thấy Lý Hạo mạnh hơn, dám trở về lộ diện, nhiều lắm thì có lại trốn về tiên thần chi địa biện pháp, không nghĩ tới là thực lực bản thân

"Ngắn ngủi mười hai năm, thế mà năng lực ép Thần Vương?"

"Cái này chẳng phải là nói, hắn hiện tại đã còn mạnh hơn Nguyên Tổ?

chúng thánh lấy lại tinh thần, Pháp Thánh cùng Danh Thánh chờ Chí Thánh, cũng đều là chấn kinh, Lý Hạo có thể trấn áp Nguyên Tổ, vậy liền mang ý nghĩa Lý Hạo thậm chí có cơ hội giết chết bọn hắn, đối phó cái khác Thánh Nhân, thì càng không đáng kể

nhưng sau khi hết khiếp sợ, bọn hắn không có e ngại, phản cũng nghĩ đến rất nhiều thứ, càng thêm kích động lên

Lý Hạo hỏi thăm không người đáp lại, nhưng chúng thánh ánh mắt nhưng từ chấn kinh chuyển thành nóng bỏng, còn có vẻ điên cuồng

Lý Hạo nhíu mày, giống như nghĩ đến cái gì, sắc mặt càng lạnh hơn mấy phần

"Hạo Thiên Tôn, ngươi thật muốn dựa vào bản thân chi lực, ngăn cản tất cả chúng ta a?"

Nguyên Tổ lúc này mở miệng, hắn nhìn chăm chú Lý Hạo, nói: "Có thể tại ngắn ngủi mười hai năm, tu luyện tới loại trình độ này, chắc hẳn ngươi đã bái nhập đến tiên thần môn hạ, tu tập tiên đạo đi, chúng ta cũng sẽ không cướp đoạt hào quang của ngươi, sao không cho chúng ta một cơ hội nhỏ nhoi?"

"Đúng đấy, Hạo Thiên Tôn, ngươi mình đã tu luyện tiên thần bí pháp, cũng cho chúng ta điểm cơ hội đi!"

"Ngươi độc bá tiên thần lộ, không khỏi quá ích kỷ."

cái khác chúng thánh nghe vậy, cũng cũng không khỏi nhao nhao mở miệng, nhưng ngữ khí lại so lúc trước muốn mềm mại một chút, mang theo vài phần năn nỉ cùng thương thảo

"Các ngươi thật sự là, minh ngoan bất linh!"

Lý Hạo hít một hơi thật sâu, nói: "Thực lực của ta đều là đang chém giết lẫn nhau bên trong mài luyện ra được, ta nói qua, nơi đó không có các ngươi tưởng tượng tiên thần, cũng không có tiên tông, mặc dù có, các ngươi cũng tiếp xúc không đến, đi qua hẳn phải chết!"

hắn lạnh lùng thốt: "Lúc đầu các ngươi muốn tự tìm đường chết, ta cũng ngăn không được, nhưng chính các ngươi tìm chết không nói, còn sẽ đưa tới kia cổ ma, cho chư thiên chi địa vô số sinh linh mang đến tai nạn, như thật có các ngươi tưởng tượng tốt đẹp như vậy, ta cần gì phải ngăn đón các ngươi?"

"Bởi vì ngươi tự tư!"

có Thánh Nhân cắn răng, thấp giọng nói

Lý Hạo nhìn về phía kia người nói chuyện, có chút tức giận, bỗng nhiên thân ảnh nhoáng một cái, bay lượn đến trước mặt đối phương

hắn bây giờ cửu đoạn thân pháp phối hợp Quy Khư cực cảnh na di, như xuất quỷ nhập thần, làm cho đối phương vội vàng không kịp chuẩn bị

bành!

Lý Hạo trực tiếp vung ra một đạo kiếm quang, đem thân thể của đối phương chém thành hai khúc

đối phương Nguyên thần lộ ra, kinh hãi mà nhìn xem Lý Hạo

Lý Hạo đồng dạng dùng Nguyên thần chi lực, đem nó Nguyên thần bao phủ, đối phương Nguyên thần muốn giãy dụa, lại phát hiện Lý Hạo Nguyên thần chi lực lại không gì phá nổi, không cách nào ngăn cản

Lý Hạo đem nó Nguyên thần co vào, trực tiếp vò nát phá hủy, lập tức lại trở về đến Huyền Tẫn Môn trước

đây hết thảy đều trong nháy mắt phát sinh, nhìn thấy Lý Hạo đưa tay liền trấn sát một vị Thánh Nhân, chúng thánh kịp phản ứng, đều là kinh hãi, sắc mặt biến đổi

"Lời hữu ích không nghe, thật coi ta là dễ nói chuyện người?"

Lý Hạo ánh mắt băng lãnh, từng chữ mà nói: "Ta lặp lại lần nữa, cổ điện này sau này phong tỏa, ai cũng không cho phép bước vào, ai như muốn đi tiên thần thế giới, ta trước tiễn hắn luân hồi chuyển thế!"

đám người nghe vậy, đều là kinh sợ, không nghĩ tới Lý Hạo bá đạo như vậy, thế mà thật muốn đối kháng chư thiên Thánh Nhân

Nguyên Tổ sắc mặt khó coi, Lý Hạo bá đạo vượt qua dự liệu của hắn, hắn biết, mình cũng không làm chút gì, thế cục sẽ vượt khỏi tầm kiểm soát của hắn

"Hạo Thiên Tôn!"

hắn bước ra một bước, nhìn chằm chằm Lý Hạo, nói: "Ta biết ngươi đạt được tiên thần truyền pháp, thực lực tinh tiến, nhưng ngươi đừng quên, ngươi vẫn là Thánh Nhân, chẳng lẽ lại ngươi cho rằng ngươi có thể ngăn cản chúng ta chư thiên Thánh Nhân liên thủ?"

Lý Hạo gặp hắn vạch mặt, cũng lười ngụy trang, nói: "Nếu là không phục, vậy liền thử nhìn một chút!"

việc đã đến nước này, hắn biết mình như thế nào thuyết phục đều là vô dụng, đương hoài nghi hạt giống chôn xuống, đương dục vọng choáng váng đầu óc, nói cái gì đều vô dụng

"Chư vị, có chuyện hảo hảo nói, không cần thiết dạng này, có lẽ Hạo Thiên Tôn nói là sự thật, bằng không hắn làm gì đau khổ ngăn cản chúng ta, cùng chư thiên là địch, đối với hắn có chỗ tốt gì?"

lúc này, Y Thánh mở miệng nói

nàng đôi mắt nhìn chăm chú Lý Hạo, kỳ thật nàng đối Lý Hạo cũng là bán tín bán nghi, nhưng Lý Hạo triển lộ thực lực cùng lực lượng, lại làm cho nàng hơi thiên tín nhiều hơn một phần

"Không sai, chư vị có bao giờ nghĩ tới, như bên kia thật sự là Hạo Thiên nói, chư vị chính là muốn cho chư thiên dẫn tới đại kiếp."

Kiếm chủ cũng mở miệng nói, hắn tin tưởng Lý Hạo làm người, không sẽ như thế tự tư

Văn Thánh cùng mấy vị khác Thánh Nhân cũng nhao nhao mở miệng

nhưng cái khác Thánh Nhân lại là chau mày, hiển nhiên, trong lòng bọn họ đối Lý Hạo, cũng không hoàn toàn là chất vấn, trong lòng cũng có một tia tin tưởng, nhưng tiên thần sự tình, thực sự sức hấp dẫn quá lớn, gần ngay trước mắt, chỉ cách xa một bước!

mà lại, Lý Hạo thực lực, ngược lại đã chứng minh điểm ấy, nếu không có tiên thần truyền thụ, bái sư tiên thần, làm sao có thể ngắn ngủi mười hai năm, liền đạt tới cảnh giới cỡ này?

phải biết, trước lúc này, Lý Hạo chỉ là vừa mới thành thánh

cứ việc Lý Hạo lúc trước đã có thể chém giết Tam Tai Thánh Nhân, nhưng không có nghĩa là có thể cùng Chí Thánh so sánh, càng không có nghĩa là, có thể siêu việt Nguyên Tổ!

"Chớ vì hắn kiếm cớ, thật thật giả giả, để cho chúng ta nhìn một chút liền hiểu

"Không sai, thật xảy ra chuyện, chúng ta cũng có thể cộng đồng đánh giết cổ ma

"Ta nhìn hắn là ở bên kia đạt được tiên thần chỗ tốt, lại lại tới đây, muốn hút thu nơi này hương hỏa lực lượng, cái gì đều muốn."

cái khác Thánh Nhân nhao nhao mở miệng

Thần Vương nhìn chằm chằm Lý Hạo, nói: "Lúc trước bọn gia hỏa này, liên thủ đem ta phong ấn, coi như ngươi bây giờ so ta còn lợi hại hơn, ngươi cũng ngăn không được bọn hắn liên thủ, dù sao lúc trước nhiều lắm là chỉ tính một phần ba, bây giờ đây chính là chư thiên Thánh Nhân đều tại, coi như số ít mấy vị vì ngươi nói chuyện không xuất thủ, ngươi cũng ngăn không được, vẫn là để mở đi!"

Lý Hạo nghe vậy, lại hơi hơi cười lạnh, nói: "Khác bắt ta cùng ngươi so sánh, ngươi là ngươi, ta là ta! Huống chi, ta hiện tại cho dù tránh ra, các ngươi có thể như thế nào? Các ngươi có thể vào a?"

nghe được Lý Hạo hỏi lại, Thần Vương có chút một phòng

phẫn nộ chúng thánh cũng đều ngơ ngẩn, lập tức có chút tịt ngòi

xác thực, Lý Hạo cho dù tránh ra, bọn hắn cũng vào không được

chỉ có thể để Lý Hạo đem bọn hắn mang vào, nhưng tình huống trước mắt, lấy Lý Hạo thực lực, hiển nhiên không có khả năng bị quản chế tại bọn hắn, lui một bước giảng, như thật đem Lý Hạo ép, Lý Hạo cũng có thể lui trở về tiên thần chi địa, đến lúc đó như Lý Hạo đem tiên lộ đóng chặt hoàn toàn, kia liền càng không xong

trong lúc nhất thời, chúng thánh ánh mắt lấp lóe, đều tỉnh táo lại

Lý Hạo nhìn thấy nét mặt của bọn hắn, đoán được tâm tư của bọn hắn, muốn cười phá lên, nhưng càng nhiều lại là cảm thấy buồn cười

"Như đúng như các ngươi suy nghĩ, ta bái sư tiên thần, các ngươi hiện tại trêu chọc ta, ta tùy thời có thể trở về đâm thọc, để tiên sư đem nơi này đóng chặt hoàn toàn!"

Lý Hạo xùy cười nói

lời nói này đến chúng thánh tâm khảm uy hiếp chỗ, lúc trước kiếm bạt nỗ trương khí thế lập tức mềm mại xuống tới

Nguyên Tổ trong mắt hàn ý cũng tiêu tán, ngực trực nhảy, sợ Lý Hạo thật như thế

"Hạo Thiên Tôn, đến tột cùng như thế nào ngươi mới bằng lòng để chúng ta đi vào?

Nguyên Tổ trầm mặc nửa ngày, đối Lý Hạo thở dài nói: "Ngươi nói điều kiện, chư thiên Thánh Nhân đều ở đây , bất kỳ cái gì điều kiện, chúng ta hết sức thỏa mãn ngươi!"

nghe vậy, chúng thánh ánh mắt đều rơi trên người Lý Hạo, suy tư Lý Hạo sẽ đưa ra như thế nào quá phận yêu cầu

Lý Hạo nhìn thấy bọn hắn bộ dáng này, tăng thêm Nguyên Tổ kia chăm chú thành khẩn ánh mắt, chỉ cảm thấy châm chọc

hắn vốn định trêu đùa một phen, thật xách một cái khoa trương yêu cầu, để bọn hắn bận rộn bôn ba, nhưng cũng cảm giác tẻ nhạt vô vị

hắn khẽ lắc đầu, mất hết cả hứng mà nói:

"Yêu cầu của ta chính là, chớ quấy rầy ta, để cho ta tĩnh dưỡng một trăm năm lại nói

"Một trăm năm sau, nhìn ta tâm tình."

chúng thánh ngơ ngẩn, hai mặt nhìn nhau, không nghĩ tới Lý Hạo thế mà không có yêu cầu gì

nhưng cùng lúc, Lý Hạo cũng không có đáp ứng nhường đường, cái này để bọn hắn có chút không nghĩ ra

"Hạo Thiên Tôn, chúng ta là chăm chú

Nguyên Tổ nói

Lý Hạo nghe vậy mở mắt ra, nhìn chăm chú hắn, "Ta cũng là chăm chú."

Nguyên Tổ dường như nhìn ra Lý Hạo tâm ý, trầm mặc một lát, rốt cục thở dài một tiếng, nói: "Tốt a, vậy liền về sau lại nói, ngươi vừa trở về, ta biết ngươi lòng dạ không thuận, ngươi trước bớt giận."

dứt lời, hắn đối chúng thánh phất phất tay, ra hiệu đừng có lại trêu chọc Lý Hạo

trên thực tế, không cần hắn ra hiệu, chúng thánh gặp hắn cúi đầu nhượng bộ, cũng sẽ không lại chủ động đi trêu chọc Lý Hạo, dù sao vừa mới Lý Hạo đưa tay liền đem một vị Tam Tai Thánh Nhân chém giết, thủ đoạn thật đáng sợ

"Các vị rời khỏi cổ điện đi, nơi này phong tỏa, sau này không có ta cho phép, ai cũng không cho phép tới gần."

Lý Hạo nói

lời này vừa nói ra, Nguyên Tổ cùng chúng thánh đều có chút do dự

"Hạo Thiên Tôn, ngươi cái này không khỏi quá phận, ngươi không dẫn chúng ta qua đi, còn không cho chính chúng ta nghiên cứu tìm tòi?

có Thánh Nhân nhịn không được thấp giọng nói, lúc nói chuyện lại toàn thân đề phòng, sợ Lý Hạo lại ra tay

Lý Hạo đã lười nhác giải thích, chỉ là hờ hững nói:

"Không cho lại như thế nào?"

kia Thánh Nhân tức giận đến có chút yên lặng, nhất thời nói không ra lời

"Hẳn là, muốn để trong này lưu một chút máu, mới có thể cho chư vị trường giáo huấn?"

Lý Hạo lần nữa nói, đáy mắt đã lộ ra sát khí

chúng thánh thấy thế, đều là sắc mặt biến đổi, nếu chỉ là Lý Hạo, bọn hắn còn nguyện ý liên thủ, nhưng chính như Lý Hạo lúc trước nói, như Lý Hạo bái sư tiên tông, không có đem Lý Hạo giết chết, để hắn trốn về tiên thần chi địa, vậy sẽ chỉ càng thêm phiền phức

Nguyên Tổ khua tay nói: "Liền theo Hạo Thiên Tôn, chư vị, đều rời đi đi."

đang khi nói chuyện, hắn truyền âm mà ra, chúng thánh nghe được hắn truyền âm, liền giật mình về sau, đều là im lặng đồng ý

sau đó, tại Thần Vương cùng Nguyên Tổ dẫn đầu dưới, chúng thánh thối lui ra khỏi tinh không khe hở

Lý Hạo cuối cùng đi ra, hắn không biết trận pháp, cũng vô pháp đem cái này khe hở phong tỏa, đành phải đối Y Thánh cùng Kiếm chủ bọn người truyền âm, hỏi thăm bọn họ ai hiểu trận pháp

biết được Lý Hạo tâm ý, Y Thánh biểu thị mình hiểu sơ trận pháp, có thể đem nơi này phong bế

Kiếm chủ thì giống như Lý Hạo, đối với trận pháp cũng không tinh thông

Lý Hạo đem phong tỏa sự tình giao cho Y Thánh, sau đó công chúng thánh tất cả đều trục xuất khỏi cổ điện

"Cái này trong vòng trăm năm, nếu người nào tự mình lại tới đây, bị ta biết được, đừng trách ta tới cửa diệt sát!"

Lý Hạo đối chúng thánh nói, hắn phát hiện uy hiếp so giảng đạo lý càng có tác dụng

chúng thánh nghe vậy, đều là giận mà không dám nói gì, không có lên tiếng

Lý Hạo cũng lười quan tâm bọn hắn nghĩ như thế nào, trước kia vốn định hảo hảo ở chung, bây giờ phát hiện cũng không phải là hắn tưởng tượng bên trong như thế, hắn cũng lười để ý

"Kiếm chủ, Phong lão bọn hắn được chứ?"

chờ chúng thánh rời đi, Lý Hạo mời Kiếm chủ cùng nhau đường về, hỏi thăm về Phong lão

nghe được Lý Hạo tra hỏi, Kiếm chủ vốn định còn nhiều hỏi điểm cổ ma tương quan sự tình, sắc mặt chợt có chút khó coi, nói:

"Phong huynh cùng Hoang huynh, tại ngươi tiến vào cổ điện không lâu liền xảy ra chuyện."

"Xảy ra chuyện rồi?"

Lý Hạo liền giật mình

hắn vốn định trở về tìm Phong lão ôn chuyện, uống chút rượu, gặp lại gặp Hoa Du Hội những bằng hữu kia, sau đó liền đi lội nhân gian, thăm hỏi Thiên Thiên, Vũ Hoàng bọn người, xem bọn hắn phải chăng muốn tới chư thánh chi địa

lấy Lý Hạo thực lực hôm nay, có thể tự nhiên xuyên thẳng qua nhân gian cùng chư thánh chi địa

mà lại hắn là tế đạo thành thánh, đi nhân gian sẽ không thụ quá lớn ảnh hưởng, chỉ là thể nội kia bộ phận hương hỏa lực lượng sẽ chậm chạp hao tổn

	Bất quá, so sánh lên cùng bằng hữu ôn chuyện, cái này chút hương hỏa hao tổn Lý Hạo cũng không thèm để ý

hắn vốn cũng không phải là dựa vào hương hỏa làm chủ

"Không sai, Phong huynh cùng Hoang huynh sư xuất đồng môn, cái này ngươi biết không?"

Kiếm chủ lại hỏi

Lý Hạo sững sờ, có chút mờ mịt, điểm ấy ngược lại chưa từng nghe Phong lão nhắc qua

nhưng hắn nhìn ra, Phong lão cùng Hoang Thiên Thánh rất quen thuộc, cùng ngoại giới nghĩ lầm quan hệ thù địch cũng không cùng

chỉ là, hắn tưởng rằng cùng chỗ Tiểu Thiên Giới, quen biết lâu mới quen thuộc

nhìn thấy Lý Hạo thần sắc, Kiếm chủ liền tựa hồ minh bạch cái gì, hắn thở dài, nói:

"Xem ra là Phong huynh không muốn ảnh hưởng đến ngươi, không có nói cho ngươi, bọn hắn sư xuất đồng môn tin tức, ta cũng là tại bọn hắn xảy ra chuyện sau mới biết được."

hắn nói ra: "Phong huynh cùng Hoang Thiên Thánh, vốn là Di Hư Thiên đồng tử, về sau bởi vì phạm tội, có đỉnh tiêm Đạo Binh phôi thai di thất, nói là cùng bọn hắn trông coi có quan hệ, nhưng cũng không có từ trên người bọn họ lục soát tìm ra, về sau đem bọn hắn khu trục

"Lần này, bọn hắn thừa dịp chư thiên Thánh Nhân tới đây, kia Di Hư Thiên Thánh Nhân cũng có mấy tương lai đây, phòng giữ trống rỗng, bọn hắn đi Di Hư Thiên, đại náo một trận, cùng năm đó sư tôn đối chiến, lại bị trấn áp, bây giờ còn quan ở nơi đó."

nghe được hắn, Lý Hạo không khỏi sửng sốt, lập tức nói:

"Ngươi Hư Thiên? Tam thập tam thiên bên trong, tựa hồ không có nơi này

"Đây không phải là thuộc về tam thập tam thiên."

Kiếm chủ nói ra: "Di Hư Thiên chủ nhân, cũng là Chí Thánh, lại tại Chí Thánh bên trong cũng vô cùng có địa vị, đối phương độc lập với ngoài Tam Thập Tam Thiên, tại Thái Hư bên trong kiến tạo một chỗ thánh địa, ngăn cách, ngươi vừa tới chư thánh chi địa thời gian quá ngắn, bởi vậy chưa nghe nói qua, dù sao bọn hắn mấy trăm năm mới có thể xuất thế một lần."

"Trừ Di Hư Thiên bên ngoài, còn có Càn La thánh địa, Cửu Thiên Tiên châu, đều là nằm ở Thái Hư phía trên, ngoài Tam Thập Tam Thiên, bọn hắn không tham dự tam thập tam thiên sự tình, nhưng thế lực cũng không thể khinh thường, đều là Chí Thánh tọa trấn."

Lý Hạo nghe vậy, có chút giật mình, nói: "Xem ra chư thánh chi địa Chí Thánh, so ta tưởng tượng nhiều một chút."

"Đều là xa xưa thời kì, chán ghét phân tranh, hay là tính tình quái gở

Kiếm chủ khẽ lắc đầu, nhìn về phía Lý Hạo, nói: "Bây giờ ngươi trở về, lấy thực lực của ngươi ngược lại là có thể vì Phong huynh làm chủ."

Lý Hạo gật đầu, lập tức nói: "Chúng ta bây giờ liền đi."

lúc này Lý Hạo cũng hồi tưởng lại, khó trách Phong lão cùng Hoang Thiên Thánh không có tham dự cổ điện này, nguyên lai là đi làm đại sự của mình

liền tiên thần chi lộ đều không thể đem nó hấp dẫn, chuyện này đối với bọn hắn tới nói, hẳn là cực kỳ trọng yếu

"Trực tiếp đi qua a?"

Kiếm chủ tự định giá dưới, hắn vốn định cùng Lý Hạo trở về, thương nghị thật kỹ lưỡng hạ chuyện này, nhưng nghĩ tới Lý Hạo vừa triển lộ thực lực, tựa hồ cũng không cần lại làm kế hoạch gì an bài, lúc này liền chuyển hướng

tại Lý Hạo đi theo Kiếm chủ tiến về Di Hư Thiên lúc

một bên khác, Nguyên Tổ cùng Thần Vương bọn người rời đi cổ điện về sau, cũng không mỗi người đi một ngả, mà là hiệu triệu chúng thánh, gom lại phụ cận một chỗ tiểu thế giới bên trong

bọn hắn không có đến Thiên Nguyên tiểu thế giới, tránh cho bị Lý Hạo nhìn rõ đến, quá mức bắt mắt

"Nguyên Tổ, lúc trước chúng ta tập tất cả mọi người lực lượng, hẳn là đem tiểu tử kia trực tiếp bắt giữ, trực tiếp tra hỏi ra hắn tu luyện tiên pháp, như không đi vào khuôn phép, đem nó tru sát, lại chưởng khống hắn chuyển thế thân, tổng có thể hỏi ra

theo kết giới phong tỏa, đem ngoại giới ngăn cách, lập tức liền có Thánh Nhân bất mãn nói

"Loại ý nghĩ này mặc dù có thể đi, nhưng có chút xúc động cùng mạo hiểm, nếu là không có thể ngăn ở hắn trở về tiên thần thế giới, vậy chúng ta liền triệt để xong đời."

một vị khác Thánh Nhân tương đối bảo thủ, lắc đầu nói

"Cuối cùng, tiểu tử kia quá mạnh, tiến bộ thật là đáng sợ!"

"Đúng vậy a, ngắn ngủi mười hai năm, trong nháy mắt một gian sự tình, hắn thế mà có thể đỉnh tiêm Chí Thánh, cái này khó tránh khỏi có chút kinh khủng."

"Không có cách, hắn nắm giữ chính là tiên pháp, cùng chúng ta không cùng một đẳng cấp."

"Kia bây giờ nên làm gì, hắn chết sống không đồng ý, chẳng lẽ lại thật khổ sở chờ đợi trăm năm? Ta hoài nghi hắn mục đích gì khác, đang cố ý kéo dài thời gian, có lẽ hắn muốn đợi trăm năm về sau, tự mình tu luyện thành chân chính tiên thần, lại để cho chúng ta đi qua."

"Không sai, có lẽ kia tiên thần thế giới cực độ thiếu người, chúng ta thoáng qua một cái đến liền có thể được đến coi trọng, sẽ chia cắt tài nguyên tu luyện của hắn, trừ nguyên nhân này bên ngoài, ta nghĩ không ra nguyên nhân khác."

chúng thánh nhao nhao mở miệng nói

Nguyên Tổ cùng Thần Vương đều không nói chuyện , chờ chúng thánh tranh luận an tĩnh lại, Nguyên Tổ mới nói:

"Lúc trước không có động thủ, chủ yếu là không có nắm chắc."

nghe được Nguyên Tổ, chúng thánh ngơ ngẩn, không khỏi nhìn về phía Thần Vương, đã thấy sắc mặt lạnh lùng, tựa hồ ngầm thừa nhận Nguyên Tổ, trong lòng không khỏi rất là chấn động

bọn hắn chỉ là suy đoán, nhưng Nguyên Tổ có thể nói như vậy, đủ để chứng minh, kia Hạo Thiên Tôn so với bọn hắn cảm nhận được còn còn đáng sợ hơn!

"Không thể nào, lúc trước . . . Lúc trước liền Thần Vương đều bị phong ấn, bây giờ tập chúng ta tất cả mọi người lực lượng, còn không làm gì được hắn?"

có người nhịn không được nói, nói xong mắt nhìn Thần Vương

Thần Vương lại là lạnh hừ một tiếng, nói: "Tiểu tử kia tiếp công kích của ta, đều không dùng toàn lực, hắn nhưng so với ta năm đó muốn đáng sợ nhiều lắm."

gặp Thần Vương chính miệng thừa nhận, chúng thánh cũng đều trầm mặc

"Vậy chúng ta, hiện tại chỉ có thể chờ đợi trăm năm sao?"

"Chờ trăm năm qua đi, nếu như hắn còn không đáp ứng làm sao bây giờ, trăm năm về sau lại trăm năm?"

"Hắn nói nhìn tâm tình của hắn, chúng ta chư thiên Thánh Nhân, đều muốn nhìn mặt hắn sắc, đây cũng quá khuất nhục!"

chúng thánh nói nhỏ

Ứng Tiêu Tiêu ngồi trong đám người, nghe nói như thế, lại là ngầm nhẹ nhàng thở ra, trong lòng không khỏi âm thầm vì Lý Hạo cảm thấy cao hứng, không nghĩ tới lúc trước cái kia tại quán trà lần đầu gặp nhau thiếu niên, bây giờ trong nháy mắt, để chư thiên Thánh Nhân đều không thể làm gì, cái này không khỏi quá bất khả tư nghị

Thần Vương thoáng nhìn Ứng Tiêu Tiêu khóe miệng mỉm cười, lạnh hừ một tiếng, nói với nàng:

"Ngươi đi ra ngoài trước, đem tộc nhân thu xếp tốt!"

Ứng Tiêu Tiêu khẽ giật mình, sắc mặt biến hóa, ẩn ẩn cảm giác được Thủy tổ tựa hồ đang cố ý đẩy ra chính mình

"Tộc nhân an bài, ta dùng hóa thân là được, ta lưu tại nơi này bồi Thủy tổ."

Ứng Tiêu Tiêu vội vàng nói, lúc nói chuyện lộ ra nhu thuận bộ dáng

Thần Vương lại là trong lòng cười lạnh, đối huyết mạch này hậu duệ hắn sớm đã thất vọng, nếu không phải đối phương thiên tư cực cao, thể nội tựa hồ còn có loại lực lượng đặc biệt, để hắn cũng nhìn không thấu, hắn sớm liền đem luyện hóa, dung nhập vào hắn Huyết Nguyên Thần Công bên trong

"Tộc nhân đại sự, há có thể dùng hóa thân đi an bài, đừng quên trừ đang ngồi Thánh Nhân bên ngoài, ta Thần tộc địch nhân còn có kia ngoài Tam Thập Tam Thiên Càn La cung, nếu là bọn họ đánh lén, ngươi có thể phụ trách a?"

Thần Vương âm thanh lạnh lùng nói

Ứng Tiêu Tiêu sắc mặt hơi hơi biến hóa, bên cạnh lại có hai vị Càn La cung Thánh Nhân, bọn hắn liếc nhau, một người trong đó nói:

"Thần Vương, vậy cũng là quá khứ ân oán, bây giờ chỉ cần ngươi bất kể hiềm khích lúc trước, nhà ta cung chủ cũng sẽ không lại chuyện xưa nhắc lại."

Thần Vương trong lòng cười lạnh, bất kể hiềm khích lúc trước? Nếu không phải ngại ở trước mắt sự tình, lúc trước tham dự phong tỏa hắn người, hắn một cái đều sẽ không bỏ qua!

nhưng trên mặt hắn chỉ là lạnh hừ một tiếng, đối Ứng Tiêu Tiêu nói: "Còn lo lắng cái gì, muốn ta mời ngươi sao?"

Ứng Tiêu Tiêu biến sắc, liền vội vàng đứng lên, nói: "Không dám, Thủy tổ nói quá lời, ta cái này đi."

nói xong, chuyển thân rời đi chỗ này thánh địa

chờ Ứng Tiêu Tiêu rời đi, Thần Vương liếc mắt hai vị Càn La cung Thánh Nhân, không thèm để ý, đối Nguyên Tổ nói:

"Ngươi khẳng định có ý nghĩ gì chứ, nói thẳng đi."

Nguyên Tổ biết, mình không gạt được vị này đối thủ cũ, hắn đảo mắt một chút chúng thánh, nói:

"Chư vị nhưng từng nghĩ tới hắn có thực lực như thế, tại sao lại trở về?"

chúng thánh sững sờ điểm ấy ngược lại không có nghĩ lại

"Chư vị khả năng có chỗ không biết, từ Thông Lực đến Văn Đạo cảnh, đều có cực cảnh, vì sao Thánh Nhân không có? Không phải là không có, chỉ là cho tới bây giờ không ai tu luyện được thôi."

Nguyên Tổ trầm giọng nói: "Nhưng ta từ Thái Cổ thời kì một chút trong di tích lưu lại tin tức có thể biết được, Thánh Nhân cực cảnh, cần ba loại sức mạnh hợp nhất, cái này ba loại sức mạnh chính là hương hỏa, tế đạo, cực đạo, muốn tu luyện đến đỉnh tiêm cực hạn!"

"Hắn mặc dù bái sư tiên thần, thực lực phi thăng, nhưng tiên thần chi địa hương hỏa, tất nhiên càng khó cướp đoạt, đều có khác tiên thần nắm giữ, mà nơi đây uyên bác, chỉ có về tới đây, hắn mới có thể nhanh chóng góp nhặt hương hỏa!"

nghe đến đó, chúng thánh minh ngộ tới

"Nguyên lai là vì thế hương hỏa mà tới."

"Ta lúc trước liền đoán được, chỉ là không biết, cái này thế mà cùng Thánh Nhân cực cảnh có quan hệ."

chúng thánh hai mặt nhìn nhau

Nguyên Tổ nói ra: "Hắn cần hương hỏa, trăm năm, hắn coi là dựa vào chính mình thực lực hôm nay, có so sánh Chí Thánh uy vọng, liền có thể góp nhặt đến đầy đủ hương hỏa, nhưng hắn đánh giá quá thấp hương hỏa tu luyện tới cực cảnh cần có đo."

"Hắn nói trăm năm, bất quá là từ chối thôi, nếu ta đoán trước không tệ, chí ít ngàn năm mới có thể!"

"Ngàn năm . . . . . "

chúng thánh tương hỗ đối mặt, nhưng không có quá giật mình, phản lại cảm thấy Nguyên Tổ nhưng có thể nói vẫn là bảo thủ

dù sao ở đây Chí Thánh, tu luyện đâu chỉ ngàn năm, cũng không có tu luyện tới hương hỏa cực hạn

"Kia Nguyên Tổ có ý tứ là?"

"Hắn đã cần hương hỏa, vậy liền để hắn mong mà không được!"

Nguyên Tổ bình tĩnh nói: "Hắn không phải nói vì thương sinh bách tính a, vậy liền để thương sinh bách tính nói chuyện, đoạn hắn hương hỏa, hắn tự nhiên sẽ cùng chúng ta ngồi xuống tốt dễ thương lượng!"

"Thì ra là thế."

"Vẫn là Nguyên Tổ cân nhắc chu đáo, hắn giả nhân giả nghĩa , chờ thương sinh bách tính đoạn hắn hương hỏa, nhìn hắn sẽ như thế nào tức hổn hển!"

chúng thánh ngươi một lời ta một câu nói

Nguyên Tổ mắt nhìn Thần Vương, tiếp lấy đối chúng Thánh đạo: "Mặt khác, chư vị đừng quên chúng ta còn có Thánh Anh, vừa mới ta dò xét qua nhân gian, đệ nhị Thánh Anh bây giờ khắp nơi du sơn ngoạn thủy, tựa hồ đối với thiên nhân cực cảnh, đã có rõ ràng cảm ngộ, chỉ là còn không có chân chính đụng chạm đến con đường."

nghe được cái này tin tức tốt, chúng thánh đều là đôi mắt tỏa sáng, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ

"Nếu là đệ nhị Thánh Anh cảm ngộ ra thứ sáu cực cảnh, không cần mượn kia Hạo Thiên tay, chúng ta có thể trực tiếp tiến kia tiên thần lộ!"

"Không sai, hắn lớn lối như thế, không phải liền là ỷ vào chư thiên không có thứ sáu cực cảnh sinh ra a?"

"Chuyện này nhất định phải giữ bí mật, lại nói, kia Thánh Anh kế hoạch, kia Kiếm chủ, Văn Thánh cũng tham dự, bọn hắn có thể hay không cùng kia Hạo Thiên Tôn mật báo?"

"Đơn giản, chúng ta liên thủ phong tỏa, đem đệ nhị Thánh Anh tiến triển che giấu là được."

chúng thánh lập tức mật thiết thương nghị

ngoài Tam Thập Tam Thiên Thái Hư, Di Hư Thiên bên trong

một tòa nguy nga thánh địa đứng sừng sững

Lý Hạo cùng Kiếm chủ đi mà đến, nhìn thấy toà này thánh địa bên ngoài có pháp trận bao phủ, đem thánh địa ngăn cách, nếu không phải Kiếm chủ biết được lộ tuyến những cái kia Văn Đạo cảnh cho dù từ nơi này đi ngang qua, cũng sẽ không phát giác được, sẽ chỉ bị chung quanh vân vụ mê hoặc, bay về phía nơi khác

"Đây chính là Di Hư Thiên, kia Di Hư Thiên chủ nhân vì Di Thiên Thánh Nhân, trừ chiến lực thông thiên bên ngoài, còn chưởng nắm con đường luyện khí, tại chư thiên nhân mạch khá rộng, chỉ là về sau quy ẩn, cùng ngoại giới liền không có liên hệ."

Kiếm chủ chỉ đi, nói với Lý Hạo

Lý Hạo gật đầu, lập tức đi vào thánh địa trước, Nguyên thần chấn động mà ra, truyền âm nói: "Tại hạ Hạo Thiên, đặc biệt tới bái phỏng, mời bổn môn thấy một lần!"

nửa ngày, thánh địa bên trong bay ra một thân ảnh là vị Thánh Nhân, đi vào pháp trận trước, hắn trên dưới dò xét một chút Lý Hạo, lại nhìn một chút Kiếm chủ

hắn rõ ràng nhận biết Kiếm chủ, đối với hắn khẽ gật đầu, chợt nghi ngờ nói: "Nhị vị này là?"

"Phong Ba Bình cùng Hoang Thiên Thánh có thể ở chỗ này?" Lý Hạo lạnh mặt nói

kia Thánh Nhân nghe vậy, lập tức biết được Lý Hạo ý đồ đến, nói: "Không tệ."

"Thả bọn hắn."

Lý Hạo nói thẳng

kia Thánh Nhân nhíu mày, khẽ cười nói: "Thiếu niên, ngươi ngược lại là khinh cuồng, chưa nghe nói qua ngươi nhân vật này, cho dù bên cạnh ngươi Kiếm chủ, cũng không dám tại ta Di Hư Thiên nói mạnh miệng như vậy."

"Vậy ta thì lập lại lần nữa, thả bọn hắn

Lý Hạo đang khi nói chuyện, bỗng nhiên đưa tay, tàn đao đột nhiên chém ra, trực tiếp bổ ra pháp trận, rét lạnh khí tức thẳng bức cái này Thánh Nhân, gần sát cái cổ

cái này Thánh Nhân ngơ ngẩn, hiển nhiên không nghĩ tới sư tôn pháp trận, thế mà bị Lý Hạo tuỳ tiện phá vỡ, hắn lấy lại tinh thần, sắc mặt biến đổi, nói: "Ngươi binh khí này, là mấy kiếp Đế binh?"

"Cùng ngươi có liên can gì?"

Lý Hạo lạnh giọng nói: "Hẳn là muốn ta hủy ngươi cái này thánh địa, mới bằng lòng thả người?"

nhìn ra Lý Hạo uy thế không tầm thường, cái này Thánh Nhân vội vàng nói: "Ngươi khác xúc động, Phong sư huynh cùng Bách sư tỷ, đang lúc bế quan, sư tôn không có làm khó bọn hắn."

"Ừm?"

Lý Hạo nghe vậy khẽ giật mình, Kiếm chủ cũng là sửng sốt, kinh ngạc nói: "Bế quan?"

"Không sai."

cái này Thánh Nhân cười khổ nói:

"Chắc hẳn hai vị cũng biết hiểu bọn hắn cùng gia sư quan hệ, đã từng vốn là một đợt hiểu lầm, bây giờ đã tiêu tan hiềm khích lúc trước, những năm này sư tôn cũng rất là tưởng niệm bọn hắn, lại lo lắng bọn hắn ghi hận, tăng thêm nguyên nhân khác, một mực không có tìm bọn hắn, không nghĩ tới bọn hắn lại lần này tìm đến sư tôn

nói đến đây, hắn hít một tiếng, nói: "Năm đó sai, để sư tôn trong lòng hối hận, bây giờ, sư tôn tại đền bù năm đó sai lầm, đưa cho bọn họ Đạo Binh cùng tiên dược, bọn hắn đã bế quan hơn mười năm, còn tại luyện hóa bên trong."

Lý Hạo cùng Kiếm chủ liếc nhau, Lý Hạo hỏi: "Ngươi nói tiên dược?"

"Không sai, sư tôn từng trước kia tại một chỗ di tích trong động phủ, đạt được cổ lão tiên thần còn sót lại tiên thảo, hao phí vô số tâm huyết, đem nó nuôi sống, bây giờ đem nó luyện chế thành đan, đưa cho Phong sư huynh cùng Bách sư tỷ."

cái này Thánh Nhân gật đầu nói

Lý Hạo biết hắn nói Bách sư tỷ, hẳn là Hoang Thiên Thánh

hắn trầm ngâm nói: "Mang ta đi nhìn xem, ta muốn mắt thấy mới là thật."

cái này Thánh Nhân thấy thế, không thể làm gì khác hơn nói: "Vậy ta trước mang hai vị đi gặp sư tôn ta , chờ lão nhân gia ông ta cho phép mới được."

Lý Hạo gật đầu đáp ứng

sau đó liền cùng Kiếm chủ cùng nhau, đi theo vị này Thánh Nhân đi vào thánh địa bên trong

tại thánh địa đỉnh phong một chỗ trong cung điện, Thánh Nhân đem Lý Hạo cùng Kiếm chủ dàn xếp về sau, không bao lâu, một vị tóc trắng bồng bềnh Thánh Nhân hóa thân chiếu rọi mà đến, đối phương nhìn thấy Lý Hạo, đôi mắt ngưng lại, lại quét mắt Kiếm chủ, khẽ cười nói:

"Lúc trước kiếm đều cầm không vững tiểu hỏa tử, bây giờ cũng thành kiếm thánh."

"Kiếm Thánh là sư đệ ta, ta không quản sự." Kiếm chủ liền vội vàng đứng lên nói

lão nhân trước mắt, so với hắn sư tôn còn muốn cao tuổi, quyền cao chức trọng

Di Thiên Chí Thánh mỉm cười, chợt đối Lý Hạo nói: "Ngươi chính là tiểu Phong nâng lên, để cho ta trông nom tiểu gia hỏa kia đi, xem ra tiểu Phong lần này là nhìn lầm, ngươi một thân tu vi này, chỉ sợ cách Chí Thánh cũng không xa, cần gì người khác trông nom."

Lý Hạo nhìn xem hắn hiền lành hiền hòa bộ dáng, nghĩ thầm đây chính là Phong lão sư tôn?

hắn đứng lên nói: "Tiền bối, có thể hay không để cho ta nhìn một chút Phong lão, xác nhận an nguy của hắn."

Di Thiên Chí Thánh nở nụ cười, nói: "Được, vậy ngươi liền đi xem một chút."

nói, liền dẫn Lý Hạo đi vào tiến về thánh địa phía sau núi, đi vào trong một động phủ

theo đối phương mở ra trận pháp cùng cấm chế, Lý Hạo nhìn thấy trong động phủ có động thiên khác, bên trong là một chỗ dược viên cùng tiểu viện

tại thuốc kia vườn chính giữa có chỗ bệ đá, Lý Hạo nhìn thấy Phong lão cùng Hoang Thiên Thánh ngồi ngay ngắn tại chỗ đó, trước mặt có một đạo Đế binh lấp lánh quang mang, ngoài ra, bọn hắn toàn thân khí thế nội liễm mà bàng bạc, so trước kia phải mạnh mẽ hơn nhiều

"Đáng tiếc, kia tiên dược rơi vào trong tay ta, chỉ có thể luyện chế thành phàm phẩm, nhiều lắm thì trợ bọn hắn tiến thêm một bước, chạm đến Thiên Đạo, miễn cưỡng thành Chí Thánh."

bên người Di Thiên Thánh Nhân thở dài nói

Lý Hạo gặp Phong lão bọn hắn không ngại, trong lòng nhẹ nhàng thở ra, nghe được đối phương, lại cảm thấy một tia kinh hãi, cái này Di Thiên Thánh Nhân, chỉ sợ so Nguyên Tổ cũng không kém bao nhiêu

"Đã Phong lão bọn hắn không ngại, vậy ta an tâm."

Lý Hạo nói, chợt nhìn thấy đối phương trên mặt tiếc nuối, ánh mắt của hắn quét mắt thuốc kia vườn, nhìn thấy trung ương là ba cây mờ mịt hào quang vờn quanh tiên thảo, chung quanh còn có thật nhiều linh dược, nhưng những linh dược kia tựa hồ là xen lẫn tiếp khách, chất dinh dưỡng đều cung cấp kia ba Chu Tiên Thảo

cái này tiên thảo luyện chế, cần tiên lực chỉ dẫn, Lý Hạo hỏi: "Tiền bối, ngươi có thứ sáu cực cảnh a?"

Di Thiên Thánh Nhân khẽ lắc đầu: "Nếu là có thứ sáu cực cảnh, ngược lại là có thể dẫn đạo tiên thảo bên trong dược lực, cố gắng có thể luyện chế thành tiên đan."

Lý Hạo gật gật đầu, toàn tức nói: "Nếu như có thể, ta có thể giúp đỡ thử một chút

Di Thiên Thánh Nhân kinh ngạc nhìn xem Lý Hạo, chợt nghĩ đến cái gì, ngưng mắt nói: "Ngươi chính là ngoại giới lưu truyền, cái kia chư thiên bên trong bước vào thứ sáu cực cảnh yêu nghiệt tân thánh?"