Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 410: Quyển 3 - Chương 213: Thánh Anh cuối cùng thành, vị thứ hai Hóa Tiên (vạn càng cầu nguyệt phiếu)
----------------------------------------
Chương 213: Thánh Anh cuối cùng thành, vị thứ hai Hóa Tiên (vạn càng cầu nguyệt phiếu)

hiển nhiên, Di Hư Thiên mặc dù cùng ngoại giới ngăn cách, nhưng phía ngoài tin tức vẫn là truyền vào đến nơi đây

Lý Hạo nói ra: "Yêu nghiệt không dám nhận, tại hạ gọi Hạo Thiên."

"Nghe nói qua danh hào của ngươi, chư thiên chi địa mười vạn năm kỳ tài khó gặp, không phải chuyển thế chi thân, lại địch nổi chuyển thế chi thánh, ngươi chiến đấu hình chiếu, đồ đệ của ta cho ta xem qua, xác thực đặc sắc."

Di Thiên Thánh Nhân mỉm cười nói, trong mắt không che giấu chút nào lấy đối Lý Hạo thưởng thức

Lý Hạo có chút ngoài ý muốn, nhẹ nhàng cười cười, nói:

"Tiền bối quá khen."

Di Thiên Thánh Nhân nói ra: "Nghe nói thứ sáu cực cảnh, có thể chưởng nắm một tia tiên lực, ngươi nếu có thể dùng kia một tia tiên lực làm dẫn đạo, có lẽ ta có thể luyện chế ra chân chính tiên đan."

"Có lẽ chúng ta có thể thử một chút

Lý Hạo đề nghị

"Ừm."

Di Thiên Thánh Nhân đồng ý, chợt liền gọi đến đệ tử của mình, cũng là Thánh Nhân, để chuẩn bị phòng luyện đan, làm đến công tác chuẩn bị

luyện chế tiên đan, trừ phòng luyện đan cùng cái khác phụ tá dược liệu bên ngoài, còn cần phối hợp đại trận, ngưng tụ thánh địa thánh mạch lực lượng, quán chú đến trong phòng luyện đan, cam đoan lực lượng sung mãn

cái này công tác chuẩn bị cần nửa tháng, Lý Hạo trong lúc rảnh rỗi, tại Di Thiên Thánh Nhân mời mọc, tại cái này Di Hư Thiên tạm thời đặt chân

"Lão gia tử cũng yêu thích kỳ đạo?

Lý Hạo nhìn thấy Di Thiên Thánh Nhân viện lạc, cực kỳ mộc mạc, bên cạnh có một cái khác khối dược viên, còn có thần binh rèn đúc cuốc, thổ xẻng các loại, phảng phất phổ thông nông gia viện lạc, chỉ là nhìn qua cực kì sạch sẽ

trừ ấm trà, thả rông hai con bay hạc bên ngoài, còn có bàn cờ bày ở trong viện một chỗ trong bữa tiệc

"Ừm, sống được quá lâu, trong lúc rảnh rỗi, tổng sẽ thích nghiên cứu điểm những vật khác, cái này kỳ đạo có chút tinh diệu, ngược lại là thú vị, ngươi cũng hiểu?"

Di Thiên Thánh Nhân mời Lý Hạo đến chính mình trong viện làm khách, bản ý là cho Lý Hạo dâng trà, đây là hắn tự mình bồi dưỡng, ngắt lấy, xào trà mà thành lá trà, có kỳ diệu công hiệu, có thể tăng tiến tu vi, trấn định tâm thần, có củng cố đạo tâm công hiệu

nếu là có tâm ma tạp niệm, một ly trà xuống dưới, cũng có thể tất cả đều tịnh hóa tiêu tan

"Hiểu sơ."

Lý Hạo có chút hứng thú, khó được gặp được người cùng sở thích bên trong người, hắn chủ động nói: "Muốn không đánh cờ một bàn?"

Di Thiên Thánh Nhân nghe vậy, buông xuống thổ xẻng, cười nói: "Vậy liền để ta đến bồi cùng ngươi."

dứt lời, sửa sang lại quần áo thượng bùn đất, vỗ vỗ tay áo, mời Lý Hạo ngồi vào tịch bên trong, lập tức lại ngoắc mang tới trước chuẩn bị trước nước trà

hắn trước cho Lý Hạo xông trà châm trà, một châm vừa nói: "Ngày xưa a, ta đều là để Tiểu Hạc đi theo ta, ta những đệ tử kia tuy biết ta cái này yêu thích, học để lấy lòng ta, nhưng trên bàn cờ tạp niệm quá nhiều, thắng thua chưa hết hứng, ngươi cũng đừng thủ hạ lưu tình

châm tốt cho mình cũng chuẩn bị một chén, cử chỉ tùy tính đạm bạc

Lý Hạo nhấm nháp một ngụm, cảm giác trừ hương trà thấm vào ruột gan, để hắn có loại toàn thân lực lượng bành trướng sinh động cảm giác, ngoài ra nước trà này đến trong thân thể, còn có loại kỳ diệu hương thơm, hắn không khỏi tán thán nói:

"Trà ngon!"

sau đó, hai người liền uống trà đánh cờ

kỳ đạo lạc tử, ba năm bước liền gặp công phu thật

rơi xuống mấy tay, Di Thiên Thánh Nhân trên mặt tùy tính ý cười liền có chút nhiều hơn mấy phần ngưng trọng, nhìn ra Lý Hạo kỳ đạo tuyệt không phải gánh xiếc, mà là có chút tinh xảo

bây giờ, Lý Hạo kỳ đạo tám đoạn, tại chư thiên bên trong đều xem như nhất lưu tiêu chuẩn

"Không tệ, không tệ . . . "

Di Thiên Thánh Nhân lạc tử không còn tùy ý, khắp khuôn mặt mang ý cười

Lý Hạo cũng nhìn ra đối phương tài đánh cờ, so với mình còn tốt, mười phần khó được, hắn không khỏi có chút mừng rỡ

lần đầu đánh cờ, Lý Hạo lạc bại, nhưng Lý Hạo lại có loại cao hứng cảm giác, khó được gặp được kỳ phùng địch thủ người

những ngày tiếp theo, Lý Hạo tại Di Thiên Thánh Nhân trong tiểu viện, trừ hai người đánh cờ bên ngoài, còn bồi Di Thiên Thánh Nhân tại dược viên nhìn dược liệu, đối phương cầm cái xẻng nhỏ, cho những dược liệu kia loại bỏ cỏ dại, điều chỉnh dược liệu rễ cây, tu bổ vô dụng cành lá các loại, đồng thời cũng cho Lý Hạo thuận miệng nói rất nhiều dược liệu tương quan đồ vật

Lý Hạo mặc dù không có hứng thú gì, nhưng cũng lặng yên nghe

theo quan hệ lẫn nhau càng ngày càng thuần thục, Lý Hạo phát giác lão gia tử này có chút hiền lành, hắn có chút không hiểu, tại tổng thể cục kết thúc, hắn dò hỏi:

"Lão gia tử, lúc trước Phong lão cùng Hoang Thiên Thánh, nghe nói đều là đệ tử của ngươi, là bởi vì cái gì sự tình, bọn hắn rời khỏi nơi này?"

nghe được Lý Hạo hỏi chuyện này, Di Thiên Thánh Nhân trên mặt vừa mới chiến thắng ý cười, lập tức thu liễm rất nhiều, hắn có chút trầm mặc nửa ngày, nhấp một ngụm trà, chợt điều chỉnh tư thế ngồi, nhìn về phía mái hiên bên ngoài nơi xa

"Nói đến, đều là ta lúc tuổi còn trẻ tính tình cao ngạo, làm một chuyện gì đều quá tin tưởng bản thân, khư khư cố chấp, ủy khuất bọn hắn."

"Ồ?"

Lý Hạo có chút ngoài ý muốn, lão già này nhìn qua mười phần hiền hoà, rất khó tưởng tượng sẽ là cao ngạo từ ta người

nhưng hắn biết, tuế nguyệt sẽ cải biến một người, cho dù là ngắn ngủi trăm năm nhân sinh phàm nhân, hồi nhỏ chỗ chán ghét đồ vật, sau khi lớn lên có lẽ sẽ dần dần thích đồng thời truy đuổi

đương có thể hiểu được mình chỗ chán ghét đồ vật lúc, có lẽ chính là trưởng thành

"Năm đó, bọn hắn đều ở bên cạnh ta tu hành, đi theo ta luyện đan, luyện khí, bọn hắn đều có thiên phú cực cao, ta cũng toàn tâm dạy bảo bọn hắn, nhưng về sau có một lần, tại một chỗ cấm địa tìm đến một kiện đỉnh tiêm Đạo Binh phôi thai."

"Món kia phôi thai nếu là có thể hảo hảo luyện chế, có hi vọng có thể trong tay ta trở thành chư thiên mạnh nhất Đạo Binh."

"Đáng tiếc, về sau lại thất lạc."

"Có thể tiến vào ta kia luyện khí mật thất, tiếp xúc đến món kia Đạo Binh phôi thai, chỉ có bọn hắn, cho nên ta hoài nghi là bọn hắn lên tham niệm, đem nó ăn cắp."

Di Thiên Thánh Nhân nói, thanh âm càng ngày càng thấp, ánh mắt cũng từ phía trên bên cạnh dần dần rơi xuống trước mắt dược viên bên trong, chỉ là ánh mắt cũng không tập trung, giống như vẫn đang nhớ lại bên trong

Lý Hạo lúc trước nghe vị kia dẫn đường Thánh Nhân nói đơn giản qua việc này, hắn có chút trầm mặc

"Về sau sự tình, ngươi có lẽ liền có thể tưởng tượng đến."

"Tại ta phẫn nộ bức cung dưới, bọn hắn chết sống không nhận, nhưng ta cũng nghĩ tận các loại biện pháp, không có từ trên người bọn họ tìm tới món kia Đạo Binh."

"Ở những người khác khẩn cầu dưới, ta đem bọn hắn thả ra, vốn định là vụng trộm quan sát, xem bọn hắn sẽ hay không đem kia Đạo Binh lấy ra, nhưng thẳng đến bọn hắn thành thánh đều không có triển lộ . . . . "

Di Thiên Thánh Nhân khẽ lắc đầu, trong mắt mang theo vài phần tang thương:

"Bọn hắn vì trả thù ta, đem ta truyền thụ cho đồ vật tất cả đều phế tận, tự huỷ Thánh đạo,

một cái trộm,

một cái láo, tựa như năm đó ta nói bọn hắn như thế, nói bọn hắn ăn cắp, nói bọn hắn nói láo, ta biết bọn hắn lời muốn nói . . 

Lý Hạo ngơ ngẩn, không nghĩ tới Phong lão cùng Hoang Thiên Thánh, lại có dạng này quá khứ

ăn cắp, nói dối, mặc dù Di Thiên Thánh Nhân không có nói tỉ mỉ, nhưng Lý Hạo có thể tưởng tượng đến, năm đó bọn hắn gặp dạng này oan khuất lúc, hơn phân nửa còn bị dằn vặt rất khổ sở cùng thống khổ

"Kia Đạo Binh về sau tìm được a?" Lý Hạo hỏi

Di Thiên Thánh Nhân khẽ lắc đầu, nói: "Không có tin tức, nhưng ta đã biết, không phải bọn hắn chỗ trộm, mà năm đó có thể đi vào ta kia luyện đan mật thất người, trừ bọn hắn bên ngoài, chỉ có thể là cái khác Chí Thánh, cho nên cụ thể rơi vào vị kia trong tay, ta còn trong bóng tối điều tra, chỉ là nhiều năm như vậy đều không tìm được chứng cứ."

Lý Hạo gật gật đầu, mắt nhìn đối phương, chuyện này, ai đối ai sai, hắn cũng rất khó phân rõ

bất quá hắn biết, làm bên thứ ba, hắn không có quyền đi bình phán đúng sai, vậy tương đương là đem mình bày ở chí cao vị trí bên trên, đi phê phán người khác

bình phán người khác đúng sai hành vi, bản thân sao lại không phải một loại sai

"Như cái này lần tiên đan có thể luyện chế ra đến, trợ bọn hắn đụng chạm đến Chí Thánh cánh cửa, cũng coi là ta một điểm đền bù đi."

Di Thiên Thánh Nhân thấp giọng nói

Lý Hạo gật đầu, không nói chuyện, chỉ là yên lặng uống trà

nửa tháng trôi qua

luyện chế tiên đan công tác chuẩn bị đã chuẩn bị thỏa đáng

trong tiểu viện, Lý Hạo ngay tại bồi Di Thiên Thánh Nhân đánh cờ, đột nhiên, Kiếm chủ vọt tới trong tiểu viện

hắn nhìn thấy chính đang đánh cờ hai người, hắn vội vàng nói:

"Hạo Thiên, xảy ra chuyện."

"Ừm?"

Lý Hạo cùng Di Thiên Thánh Nhân đồng thời nhìn lại, mày nhăn lại

Kiếm chủ sắc mặt có chút khó coi, nói: "Bên ngoài chư thiên thế giới, hiện đang khắp nơi tản tin tức của ngươi, nói ngươi độc chiếm tiên lộ, lợi dụng ngang ngược thủ đoạn, ngăn cản chúng thánh phi thăng, bây giờ từng cái tiểu thế giới thần triều, đều tại vì thế lên án ngươi."

Lý Hạo ngơ ngẩn, giờ mới hiểu được vì sao hương hỏa biến ít, chỉ có đến từ nhân gian kia bộ phận, y nguyên như thường ngày như thế ổn định đến

"Là chúng thánh gây nên?"

Lý Hạo sắc mặt trở nên lạnh lẽo, không nghĩ tới bọn hắn thế mà đem bình dân bách tính đều liên luỵ vào

"Không sai, nhưng bọn hắn không có tại ngoài sáng thượng nhằm vào ngươi, thật muốn đi điều tra, đoán chừng bọn hắn cũng sớm liền nghĩ đến biện pháp ứng đối, trước mắt tản tin tức quá nhiều thế lực, căn bản truy tra không đến."

Kiếm chủ vội vàng nói: "Hiện đang khắp nơi kêu ca nổi lên bốn phía, đều đang nói ngươi tự tư, ngươi xem một chút ngươi hương hỏa, có phải hay không đã chặt đứt."

Lý Hạo ánh mắt lộ ra sát ý, nói: "Xem ra là ta quá dễ nói chuyện, bại hoại thanh danh của ta, không giết mấy cái lập uy, bọn hắn không biết nặng nhẹ!"

"Ngươi làm như vậy, sẽ chỉ làm ngươi thanh danh càng kém, bây giờ lời đồn đã nổi lên, đã không có cách nào dập tắt."

Kiếm chủ nói

ngươi Thiên Thánh người nhìn về phía Lý Hạo, nói: "Ngươi sự tình ta cũng nghe nói, ngươi nói những lời kia, ta ngược lại thật ra tin tưởng, bất quá ta tin vô dụng, bây giờ bọn hắn vận dụng thủ đoạn, đơn giản tới nói chính là đoạn ngươi hương hỏa, đoán chừng là cho rằng ngươi muốn cướp đoạt giới này hương hỏa, mới có này thủ đoạn, bức ngươi đáp lại."

Lý Hạo liền giật mình, tâm tư chuyển động, lập tức cảm giác đối phương nói không sai

"Ngươi bây giờ nén giận xuất thủ, đối phương sẽ chỉ kêu oan uổng, như giết chết đối phương, tất nhiên sẽ bị phơi bày ra, đến lúc đó chư thiên bách tính càng thêm sẽ cảm thấy ngươi bạo ngược không nói đạo lý, bọn hắn cũng có lý do chính đáng liên hợp lại, đối kháng ngươi tàn bạo

Di Thiên Thánh Nhân nói

Lý Hạo trầm mặc

Di Thiên Thánh Nhân nhìn hắn một cái, nói: "Bây giờ, ngươi có hai cái biện pháp, đầu tiên là tìm bọn hắn hoà đàm, để bọn hắn dừng tay, chuyện này mới có thể lắng lại, thứ hai, chính là nhịn xuống đi, nhẫn đến trăm năm sau , chờ cái này một nhóm phàm nhân chết mất, xây lại lập ngươi hương hỏa thần miếu."

Lý Hạo biết, tìm chư thánh hoà giải không có bất cứ ý nghĩa gì, dục vọng của bọn hắn không cần, chính mình nói cái gì cũng không biết tin

"Không nghĩ tới, ta trấn thủ cổ lộ, vì chư thiên đổi lấy mười năm hòa bình, lại là như vậy kết quả."

Lý Hạo cười lạnh, hắn giờ phút này thật có loại xúc động, đem kia Huyền Tẫn Môn lỗ hổng mở ra, để bọn hắn tận mắt đi vào nhìn một cái, đi xem một chút

nhưng loại này xúc động, cuối cùng vẫn bị lý trí của hắn cho khắc chế

một khi làm như vậy, liền không có đường quay về

đến lúc đó cổ ma xâm nhập, không riêng gì hắn sinh hoạt tại chư thiên bằng hữu, nhân gian cũng sẽ nhận cổ ma xâm nhập cùng ảnh hưởng

vì loại này đại cục, hắn chỉ có thể nhẫn

Kiếm chủ lo âu nhìn xem Lý Hạo, hắn lo lắng Lý Hạo xúc động, đi cùng chư thánh đại chiến, đến lúc đó chắc chắn có không ít Thánh Nhân vẫn lạc, mà Lý Hạo cũng sẽ có nguy hiểm

trong tiểu viện lâm vào yên tĩnh, sau một hồi, Lý Hạo sắc mặt bình thản xuống, nói ra:

"Chuyện này, ta nhận."

Di Thiên Thánh Nhân vỗ vỗ bờ vai của hắn, lấy đó an ủi, nói: "Ta biết ngươi tâm không cam lòng, nhưng ta tin tưởng cuối cùng một ngày nào đó, ngươi cũng sẽ rửa sạch oan khuất."

Lý Hạo khẽ lắc đầu, không muốn nhắc lại việc này, tránh khỏi để cho mình phẫn nộ

hắn nhấp một hớp Di Thiên Thánh Nhân trà, cảm giác tâm tình bình tĩnh rất nhiều, nói: "Lúc nào luyện chế tiên đan? Chờ tiên đan luyện tốt, ta muốn đi nhân gian đi một chút."

"Tình trạng của ngươi bây giờ có thể sao?"

Di Thiên Thánh Nhân ánh mắt lộ ra một vẻ lo âu

Lý Hạo mỉm cười nói: "Không có việc gì, lại nhiều người phỉ nhổ lại như thế nào, ta không phải vì bọn hắn, là vì bằng hữu của ta."

Di Thiên Thánh Nhân nhìn chằm chằm Lý Hạo một chút, nói: "Trước kia ta cũng có một tia suy đoán như vậy, nhưng bây giờ ngươi nói như vậy, ta tin tưởng trước ngươi nói lời, đúng là thật, lúc trước kia tiên thần tuyệt tích, toàn đều biến mất, ta liền dự cảm đến, tiên thần tựa hồ đang thoát đi, lại hoặc là nói gặp được phiền toái gì, xem ra quả là thế."

nói đến đây, hắn nghĩ đến cái gì, đôi mắt có chút nheo lại, nói:

"Nguyên Tổ lão tiểu tử kia, hắn hơn phân nửa cũng có suy đoán, nhưng hắn đối thành tiên chấp niệm quá sâu, khả năng không có người nào biết được, hắn tổ tiên, chính là tiên thần!"

Lý Hạo liền giật mình, Nguyên Tổ tổ tiên, là tiên thần?

hắn không khỏi nghĩ đến Nam Cung Kiếm cùng vị kia hồng anh thương nữ tử, chẳng lẽ lại, Nguyên Tổ là vị kia Thiên Ương Tiên Đế huyết mạch hậu duệ ? !

"Hắn nằm mộng cũng nhớ truy tìm tiên tổ bước chân, hắn thành thánh quá sớm, trải qua hết thảy, cả đời tâm nguyện chính là bước ra một bước kia, như vậy chỉ có một chút hi vọng, hắn cũng sẽ nổi điên đuổi theo, ngươi phải cẩn thận hắn." Di Thiên Thánh Nhân nhắc nhở

Lý Hạo khẽ gật đầu, hắn cũng cảm nhận được Nguyên Tổ kia sâu tận xương tủy chấp niệm

lắc đầu, Lý Hạo nói:

"Không nghĩ những thứ này, chúng ta trước làm mình sự tình đi."

"Được."

Di Thiên Thánh Nhân gật đầu

sau đó, Di Thiên Thánh Nhân mang Lý Hạo đi vào phòng luyện đan, đem Kiếm chủ từ chối nhã nhặn ở ngoài cửa

"Thánh mạch đã liên tiếp đến phòng luyện đan rồi sao?"

Di Thiên Thánh Nhân tuân hỏi đệ tử của mình, luyện chế tiên đan, thủ đoạn cực kỳ rườm rà, hắn còn cần đệ tử cho hắn làm giúp đỡ

"Đã chuẩn bị thỏa đáng."

đối phương nói, chính là lúc trước cho Lý Hạo dẫn đường Thánh Nhân

Di Thiên Thánh Nhân lúc này mang tới một Chu Tiên Thảo, trước dùng cái khác linh dược đem tiên thảo nhổ tia bóc ra, sau đó giao cho Lý Hạo

"Ngươi xem một chút, dạng này tơ mỏng, có thể hay không đem bên trong tiên lực luyện hóa?"

Di Thiên Thánh Nhân thần sắc có chút ngưng trọng

Lý Hạo lúc trước đề nghị giúp hắn luyện chế tiên đan, nhiều ít cũng có chút nắm chắc, ngoại trừ tinh luyện bên trong tiên lực bên ngoài, hắn bây giờ nấu nướng đạo mười đoạn, đối luyện chế tiên đan cũng có phụ tá hiệu quả

Lý Hạo đưa tay, trong hư không ngưng tụ ra hỗn độn thần hỏa

đương hỏa diễm hiển hiện lúc, Di Thiên Thánh Nhân cùng bên cạnh đệ tử đồng thời mở to hai mắt, khiếp sợ thốt ra:

"Hỗn độn thần hỏa ? ! "

bọn hắn làm sao đều không nghĩ tới, Lý Hạo đưa tay liền có thể thi triển ra hỗn độn thần hỏa, đây chính là đỉnh tiêm luyện khí cùng luyện đan hỏa diễm, đản sinh tại thiên địa đại đạo bên trong, thế gian không có cái khác hỏa diễm có thể vượt qua

giờ phút này, Lý Hạo dùng hỗn độn thần hỏa bao lấy tiên thảo tơ mỏng, đem nó xem như thức ăn nấu nướng tinh luyện, hắn tóc dần dần chuyển thành ngân sắc, tiến vào cực hạn Hóa Tiên trạng thái

mượn Hóa Tiên một tia tiên lực dẫn dắt, Lý Hạo đem tiên thảo tơ mỏng tiến hành cô đọng

Di Thiên Thánh Nhân nhìn thấy tiên thảo tơ mỏng biến hóa, lập tức thần sắc kích động, biết Lý Hạo thật làm được

sau đó, hắn đem tiên thảo tơ mỏng không ngừng truyền cho Lý Hạo, theo không ngừng luyện hóa, giọt giọt tiên lộ hiển hiện

Di Thiên Thánh Nhân lo lắng bay hơi mất, dung nhập vào thiên địa bên trong, hắn cấp tốc tập trung ý chí, nén xuống kích động trong lòng, bắt đầu luyện đan

Lý Hạo chờ đem tiên thảo tất cả đều tinh luyện về sau, liền ngồi vào một bên, từ cực hạn Hóa Tiên bên trong rời khỏi

Di Thiên Thánh Nhân cũng không có tị huý Lý Hạo, ở trước mặt hắn triển lộ ra mình thủ pháp luyện đan, bao quát dung nhập tiên đan bên trong phụ liệu

"Hạo Thiên, có thể hay không dùng ngươi hỗn độn thần hỏa, vì ta tăng thêm thế lửa."

theo đại lượng dược vật dung nhập trong lò luyện đan, Di Thiên Thánh Nhân đột nhiên nói với Lý Hạo

Lý Hạo tự nhiên sẽ không cự tuyệt, đem hỗn độn thần hỏa cô đọng mà ra, đưa đến lò luyện đan dưới đáy, sau đó từ Di Thiên Thánh Nhân chưởng khống thế lửa lớn nhỏ

theo dược liệu mùi thơm ngát phát ra, lò luyện đan có chút chấn động, bên ngoài có từng đợt đại đạo ý vị tụ tập mà đến, đan dược còn chưa thành hình, liền đã có mờ mịt hào quang bao phủ, trận trận mịt mờ lôi minh tựa hồ trên không trung nổ vang

Lý Hạo cảm giác được, toàn bộ trong phòng luyện đan năng lượng cực kỳ nồng hậu dày đặc, không hổ là ngưng tụ đến thánh địa chi lực

theo hỗn độn thần hỏa luyện chế, thỉnh thoảng có trân quý tuyệt thế dược liệu đưa vào đến trong lò luyện đan

thời gian tiếp tục, ba ngày sau

toàn bộ trong phòng luyện đan mờ mịt hào quang, dần dần tiêu tán, kia tràn ngập trong phòng rất nhiều kỳ dị hương thơm mùi thơm, cũng toàn cũng không thấy

bao quát trong phòng luyện đan nồng đậm năng lượng, cũng biến thành mỏng manh, mà kia trong lò luyện đan, lại tựa hồ như thỉnh thoảng có tiếng va đập, tựa hồ có sắt hoàn tại va chạm lò luyện đan

Di Thiên Thánh Nhân sắc mặt bị ánh lửa chiếu rọi đến xích hồng, cái trán tràn đầy mồ hôi, tuyết trắng râu tóc đều thấm ướt, thần sắc của hắn càng thêm khẩn trương, liên tiếp ba ngày luyện chế, tâm thần cực hạn tiêu hao, mỗi một chỗ hỏa hầu chưởng khống đều phải tại hào điên ở giữa, không thể ra bất kỳ sai lầm nào

Lý Hạo ngồi ở một bên, hắn chỉ cần liên tục không ngừng cung cấp hỗn độn thần hỏa là được

ở giữa Di Thiên Thánh Nhân hỏi thăm qua hắn một lần, phải chăng còn chịu đựng được, Lý Hạo biểu thị không ngại

gặp Lý Hạo thần thái nhẹ nhõm, Di Thiên Thánh Nhân cũng an tâm rất nhiều, sau đó không có lại phân tâm quản nhiều Lý Hạo, mà là toàn tâm luyện chế

Lý Hạo nhìn thấy lúc trước quay chung quanh lò luyện đan dị tượng toàn đều biến mất, ngược lại có chút bận tâm tới đến, không phải là muốn thất bại?

nhưng nhìn thấy Di Thiên Thánh Nhân thần sắc, ngược lại so lúc trước càng căng thẳng hơn, còn mang theo vẻ kích động, Lý Hạo cảm thấy có khả năng đây mới là đan thành trước báo hiệu

nương theo lấy hỗn độn thần hỏa đốt cháy, trong lúc đó, toàn bộ lò luyện đan hơi chấn động một chút, mặt ngoài lại lan tràn ra một vết nứt!

sau đó, Lý Hạo liền nhìn thấy kia vết rách bên trong, tách ra chói mắt mờ mịt quang mang, quang mang kia lại giống chất lỏng, mang theo ngưng nhiều đến cực hạn sắc thái

ngoài ra, còn có một trận để Lý Hạo xương cốt đều nhanh tê dại mùi thơm ngát tràn ra

tại Lý Hạo sợ hãi thán phục lúc, Di Thiên Thánh Nhân lại là sắc mặt đại biến, toàn thân lực lượng đột nhiên bộc phát, Thiên Địa Mạch tại lưng sau khi ngưng tụ, hấp dẫn đến bàng bạc thiên địa lực lượng

hắn đem cỗ lực lượng này đưa vào đến trong lò luyện đan, đồng thời, đối bên cạnh đệ tử thúc giục nói:

"Nhanh, tiên đan quá mạnh, thánh mạch lực lượng cung cấp không đến, đem lực lượng dẫn độ đến trong lò luyện đan!"

đệ tử của hắn bị sợ nhảy lên, vội vàng cũng thi triển ra Thiên Địa Mạch, nhưng liên tiếp mấy ngày luyện đan, đối tiêu hao rất nhiều, giờ phút này Thiên Địa Mạch toàn lực thôi động, lò luyện đan phía trên vết rách lại càng ngày càng nhiều

Lý Hạo nhìn thấy cảnh này, không khỏi hỏi thăm câu: "Đủ a, còn muốn không?"

Di Thiên Thánh Nhân nghe vậy, vội vàng nói: "Muốn, càng nhiều càng tốt, là ta đánh giá thấp cái này tiên đan, nó cần lực lượng nhiều lắm, nó đã có ý thức!"

Lý Hạo nghe đến lời này, cũng không còn quan sát, lập tức thi triển ra chư thiên tinh thần mạch

trong chốc lát, hắn ngồi ngay ngắn địa phương, tựa hồ sát na hóa thành một mảnh tinh không mênh mông

1464 khỏa sáng chói tinh thần quang mang, đem nó thân thể vây quanh, ngay sau đó chiếu rọi đến từng đạo sáng chói đến cực hạn tinh huy

những này tinh huy mang đến mênh mông lực lượng, trút xuống đến Lý Hạo thân bên trên, trong tích tắc, Lý Hạo toàn thân uy thế lại liền che lại Di Thiên Thánh Nhân đệ tử

theo Lý Hạo đem thể nội tiên lực phóng xuất ra mười đạo, chuyển hóa làm bàng bạc thiên địa lực lượng, bên cạnh hắn tụ tập lực lượng lập tức liền lấn át Di Thiên Thánh Nhân

sau đó, tại Di Thiên Thánh Nhân kinh ngạc nhìn qua ánh mắt dưới, Lý Hạo đem cỗ lực lượng này tất cả đều đẩy đưa đến trong lò luyện đan

mặc dù Di Thiên Thánh Nhân nói là càng nhiều càng tốt, nhưng Lý Hạo vẫn là hơi có giữ lại, chỉ dùng mười đạo tiên lực, nếu là đem thể nội nghìn đạo tiên lực tất cả đều thi triển, hắn lo lắng viên kia tiên đan chưa hẳn có thể chịu được

	Bất quá, trước mắt hắn cũng vô pháp thi triển ra nghìn đạo tiên lực, lúc trước tại cổ lộ trên, Lý Hạo thử qua mình cực hạn chịu đựng, chỉ là trăm đạo tiên lực chuyển hóa thiên địa lực lượng, cũng đã là trước mắt hắn có khả năng chưởng khống cực hạn, càng nhiều tiên lực chuyển hóa ra, ngược lại sẽ để cho hắn lọt vào phản phệ, không chịu nổi

dù sao hắn bây giờ chỉ là Thánh cấp, đây là hắn nhục thân thành thánh có quan hệ, tăng thêm lại nuốt ăn Hỗn Thiên Thánh Nhân yêu khu, tại cổ lộ nhục thân đạt được tăng cường mới có thể làm đến, nếu là cái khác Thánh Nhân, chỉ là mười đạo tiên lực mang tới lực lượng, đoán chừng liền đã bão hòa đến cực hạn

bành!

theo Lý Hạo lực lượng tràn vào, kia lò luyện đan vết rách lập tức ngừng lại, cùng lúc đó, trong lò luyện đan đột nhiên xuất hiện tiếng oanh minh, liền như cái gì phá xác xuất thế

mấy tức về sau, đột nhiên, một đạo trầm muộn tiếng sấm vang lên!

Di Thiên Thánh Nhân bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt tựa hồ xuyên thấu tầng tầng trận pháp, nhìn thấy phòng luyện đan bên ngoài mái vòm, nơi đó vân vụ tụ tập, rõ ràng là lôi kiếp!

"Đây, đây là tiên kiếp?"

Di Thiên Thánh Nhân cảm nhận được kia lôi kiếp uy thế, con ngươi có chút co vào, có chút rung động

nhưng cũng may, hắn đối với cái này cũng đã sớm chuẩn bị

hắn cấp tốc thôi động phòng luyện đan bên ngoài trận pháp, cái này lần tiên kiếp, không phải hắn đến độ, mà là viên kia tiên đan đến độ

đây là thuộc về viên kia tiên đan kiếp!

vụt một tiếng, lò luyện đan đỉnh đột nhiên nổ tung, bị lật tung, một viên ngân quang bốn phía tiên đan từ bên trong bắn ra, vô tận hào quang tản ra mà ra, so lúc trước nồng đậm gấp mười mùi thơm ngát phiêu tán

kia tiên đan trực tiếp đánh vỡ phòng luyện đan trận pháp, xuyên thấu nóc nhà, vọt tới trên bầu trời

Lý Hạo có chút kinh ngạc, đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy tiên đan độ kiếp

đan dược thế mà cũng có kiếp

chỉ gặp kia tiên đan bay lên đến không trung, lôi kiếp cũng vào lúc này giáng lâm, bổ vào tiên đan bên trên, đem nó bao phủ, vô tận lôi uy lan tràn, làm cho cả thánh địa đều ảm đạm vô quang

Lý Hạo phát hiện, cái này lôi kiếp uy thế to lớn, nhưng trừ cái đó ra, chân chính đáng sợ là kiếp vân trong ẩn chứa một tia tiên lực

cỗ này tiên lực thuần túy, có thể so với trong cơ thể hắn trăm đạo tiên lực tăng theo cấp số cộng

Lý Hạo đôi mắt lấp lóe, trong lòng không khỏi đang nghĩ, nếu là mình giờ phút này tiếp nhận cái này lôi kiếp, không biết khiêng nổi hay không

như trong cơ thể hắn không có tiên lực, hơn phân nửa phải bỏ mạng tại lôi kiếp phía dưới, cái khác Chí Thánh cũng ngăn không được, nhưng trong cơ thể hắn có tiên lực, sẽ bảo vệ hắn xương cốt, chỉ cần xương cốt có thể lưu lại, hắn liền có thể tái sinh tới

lúc này, theo lôi kiếp từng đạo oanh minh

Di Thiên Thánh Nhân chuẩn bị trận pháp, bị lôi kiếp tuỳ tiện phá hủy, còn lại tất cả đều bị viên kia tiên đan ngăn cản được

tại lôi quang oanh minh bên trong, tiên đan càng phát ra sáng chói loá mắt, quang trạch càng phát ra mượt mà, ngân huy nở rộ

một lát sau, lục đạo lôi kiếp rơi xuống, kiếp vân tiêu tán, mà viên kia tiên đan y nguyên rất đứng ở giữa không trung, tản mát ra một cỗ trải qua kiếp nạn sau mùi thơm

mùi thơm này cùng lúc trước nồng đậm hương thơm so sánh, tương đối thanh đạm, lại có loại xâm nhập đến linh hồn dị hương, để cho người ta khó mà quên mất

"Đa tạ ân công

đột nhiên, một đạo thanh thúy thanh âm tại Lý Hạo trong đầu hiển hiện

Lý Hạo có chút kinh ngạc, nhìn chung quanh, cuối cùng ánh mắt rơi vào kia tiên đan bên trên, là đối phương đang nói chuyện?

Lý Hạo có chút chấn kinh

lúc này, kia tiên đan thượng lại lóe lên ánh bạc, sau đó đột nhiên xẹt qua một đường vòng cung, hướng nơi xa bay trốn đi

Di Thiên Thánh Nhân sững sờ, đột nhiên kịp phản ứng, vội vàng đuổi theo: "Không tốt, nhanh phong tỏa thánh địa, tiên đan muốn chạy trốn!"

nhưng phản ứng của hắn vẫn là chậm một bước, kia tiên đan đảo mắt liền biến mất không còn tăm tích, liền mùi đều không có để lại

đây hết thảy đều trong chớp mắt phát sinh, Lý Hạo lấy lại tinh thần lúc, nhìn thấy sững sờ Di Thiên Thánh Nhân, đối phương biểu lộ có chút mờ mịt

Lý Hạo cũng có chút mắt trợn tròn, không nghĩ tới tiên đan sẽ đưa tới tiên kiếp không nói, sẽ còn chạy thoát

"Sư tôn . . . "

bên cạnh, kia Di Thiên Thánh Nhân Thánh Nhân đệ tử yết hầu nhấp nhô, có chút choáng váng

Di Thiên Thánh Nhân ngu ngơ hồi lâu, mới chậm rãi tỉnh táo lại, hắn nhìn xem mái vòm bị xỏ xuyên phòng luyện đan, có chút ngốc trệ

thật vất vả ngưng luyện ra tiên đan, toàn bộ chư thiên thế giới duy nhất một viên tiên đan, thế mà chạy thoát rồi

hắn thân là Chí Thánh, thế mà đều không cách nào đuổi kịp

Lý Hạo nghĩ đến kia tiên đan đào tẩu trước, ánh mắt chớp động, đối phương cảm tạ, là bởi vì hắn tối hậu quan đầu chuyển vận lực lượng a?

	Bất quá, tiên đan chạy trốn, ngược lại là có chút tiếc nuối sự tình

Di Thiên Thánh Nhân thất hồn lạc phách trở lại trong phòng luyện đan, hướng lò luyện đan mắt nhìn, bỗng nhiên, nguyên bản vô thần đôi mắt, lập tức sửng sốt, chợt ghé vào lò luyện đan bên trên, đưa tay móc đi

rất nhanh, hắn móc ra ba viên thuốc

cái này ba viên thuốc quang trạch nhuận sáng, có hào quang như nhỏ bé long ảnh vờn quanh, tản ra cực kì dễ ngửi hương vị

mặc dù không kịp kia tiên đan mùi thơm, khắc vào cốt tủy, nhưng cũng rõ ràng bất phàm

"Lại là xen lẫn đan, ba viên, xem ra là lúc trước đưa vào đi lực lượng quá nhiều, bị kia tiên đan chia lìa ra."

Di Thiên Thánh Nhân tự lẩm bẩm, đôi mắt tỏa sáng, quay đầu nhìn về phía Lý Hạo, trên mặt đã là lộ ra kích động cùng mấy phần cảm kích, nói:

"Hạo Thiên Tôn, lúc trước may mắn mà có ngươi, cái này tiên đan mới có thể luyện chế thành công, lúc đầu cái này đệ nhất gốc ta không có ôm hi vọng quá lớn, không nghĩ tới kết quả vượt quá tưởng tượng

Lý Hạo mỉm cười nói: "Cũng là tiền bối ngươi thuật luyện đan của mình tinh xảo

"Cái này xen lẫn tiên đan, mặc dù không kịp tiên đan, nhưng đủ để xưng là thế gian đỉnh tiêm thần đan, ta có thể cảm giác được bên trong cũng ẩn chứa một tia tiên lực, đủ để cho Phong nhi bọn hắn đụng chạm đến Chí Thánh cánh cửa, có thể hay không nắm chắc được, liền xem bọn hắn tự thân."

Di Thiên Thánh Nhân thu hồi hai viên, còn lại một viên giao cho Lý Hạo: "Viên này ngươi nhận lấy, cái này lần ta thiếu ngươi một cái nhân tình."

Lý Hạo mắt nhìn, đẩy về cho hắn, nói: "Ta muốn đan dược này không có tác dụng gì, ta mới nhất kiếp , chờ ta tam kiếp độ xong, không cần đan này, ta cũng có thể trở thành Chí Thánh."

đối phương là mượn đan dược bên trong tiên lực, để Phong lão bọn hắn chạm đến Thiên Đạo, mà hắn có thể thông qua Hóa Tiên chạm đến Thiên Đạo, cắn thuốc có chút lãng phí

mà lại, hắn hệ thống thuộc tính đặc thù tình trạng, gặm xuống dưới còn có hiệu quả hay không cũng không biết

	Bất quá, hắn nếu thật muốn cắn thuốc, có thể đem cải tiến, tố thành thức ăn, như thế chẳng những hóa đi đan độc, còn có thể thưởng thức được một phen mỹ vị

"Cái này . . . "

Di Thiên Thánh Nhân không nghĩ tới Lý Hạo có thể cự tuyệt dạng này đan dược, đây chính là có hi vọng trở thành Chí Thánh cơ hội , bất kỳ cái gì Thánh Nhân nhìn thấy đều sẽ thèm nhỏ nước dãi

	Bất quá, Lý Hạo triển lộ tự tin, càng làm cho hắn lau mắt mà nhìn, ánh mắt lộ ra cảm khái, nói:

"Chư thiên Thánh Nhân đều đã trên tu hành vạn năm, có vài vạn năm, đã dần dần già đi, giống như ngươi tự tin đã không nhiều lắm."

thánh nhân cũng có thiên tư trác tuyệt người, lúc tuổi còn trẻ đều từng hăng hái, nhưng theo tu hành thời gian tiệm cửu, phần này khí phách cũng dần dần biến mất, chỉ còn lại ổn trọng, cùng tính toán

"Đã như vậy, cái này lần ta trước nhận, vừa lúc ta còn có cái bất thành khí đệ tử cũng cần dùng đến , chờ sau đó lần luyện chế, như còn có xen lẫn đan cho ngươi thêm."

Di Thiên Thánh Nhân cười dưới, nói: "Ngươi cũng chớ gấp lấy cự tuyệt, ngươi coi như mình không cần, cũng có thể tặng người, đây chính là đỉnh tiêm giao dịch phẩm."

Lý Hạo nghe vậy, nghĩ đến Kiếm chủ, không khỏi khẽ gật đầu, hỏi: "Lần sau lúc nào luyện chế?"

"Cái khác phụ trợ vật liệu dùng gần hết rồi, đều là hiếm thấy dược liệu, ta phải lại chuẩn bị một chút, có thể muốn mấy năm."

Di Thiên Thánh Nhân nói

"Đi."

Lý Hạo nói ra: "Đến lúc đó cần, tùy thời tìm ta

Di Thiên Thánh Nhân cười cười, lập tức đem Lý Hạo đưa ra phòng luyện đan

"Chờ bọn hắn tỉnh lại, cái này hai viên thuốc liền giao cho bọn hắn."

Di Thiên Thánh Nhân mang Lý Hạo trở lại tiểu viện, cho Lý Hạo châm trà

Lý Hạo uống xong nước trà, đề xuất với hắn cáo từ sự tình, ở chỗ này nghỉ ngơi đặt chân đã đủ lâu, hắn muốn đi nơi khác nhìn xem

Di Thiên Thánh Nhân thấy thế, cũng không có giữ lại, hắn biết Lý Hạo có thật nhiều sự tình muốn đi xử lý

"Lúc nào có rảnh, nhớ kỹ tới tìm ta đánh cờ."

Di Thiên Thánh Nhân nói

Lý Hạo gật đầu, hắn kỳ đạo tám đoạn, tăng lên chậm chạp, kỳ nghệ cần tìm người đánh cờ mới có kinh nghiệm, nhưng những ngày này cùng Di Thiên Thánh Nhân đánh cờ, đã tám đoạn kinh nghiệm tích đầy

	Sau đó chỉ cần lĩnh ngộ tâm cảnh, liền có thể bước vào cửu đoạn

Lý Hạo cùng Di Thiên Thánh Nhân cáo biệt sau đó cùng Kiếm chủ cùng nhau rời đi

"Ta cùng Kiếm Thánh, cùng Văn Thánh nói qua việc này, bây giờ Thương Lan Giới ngược lại không ai nhấc lên ngươi sự tình, nhưng có cái khác tiểu thế giới lữ khách tới, vẫn là tạo thành một chút ảnh hưởng."

Kiếm chủ nói với Lý Hạo, trong mắt có chút lo lắng

Lý Hạo khẽ lắc đầu, nói: "Ngăn chặn ta hương hỏa, sau đó ta sẽ để bọn hắn gấp mười trả lại."

nghe Lý Hạo nói như vậy, Kiếm chủ cũng không có nói thêm nữa

Lý Hạo bồi Kiếm chủ trở về Thương Lan Giới, trở lại cái này lúc trước đi vào chư thánh chi địa cái thứ nhất tiểu thế giới, Lý Hạo trong lòng không khỏi có chút hoài niệm

hắn cảm ứng được tại Thương Lan thần triều có chính mình lúc trước lưu lại thần huyết ấn ký, thần thức quét tới, phát hiện Thương Lan thần triều bên trong đã không có mình thần miếu pho tượng, hiển nhiên, cho dù dân chúng không có nhận được tin tức, vị kia thần triều quân vương cũng đã sớm dò xét đi ra bên ngoài phong thanh

Lý Hạo không khỏi xùy cười một tiếng, tường đổ mọi người đẩy

cũng may, cho dù là mọi người đẩy, cũng ép không vượt hắn

hắn lúc này đem kia thần huyết ấn ký thu hồi, lập tức đi vào Kiếm Tổ thánh địa

thần thức bao phủ, Lý Hạo nhìn thấy Lâm Sơn Hải chờ luyện đan sư, bọn hắn y nguyên cùng thường ngày, ăn uống phơi nắng, sàng chọn dược liệu ít hôm nữa thường

Lý Hạo lại không thấy được Lâm Thanh Anh thân ảnh, không khỏi hỏi thăm về Kiếm chủ, Kiếm chủ lắc đầu, biểu thị không biết

Lý Hạo lúc này đi tìm tới Kiếm Thánh

"Nàng đi bên ngoài du lịch, nói muốn đi khắp nơi đi." Kiếm Thánh nhìn xem Lý Hạo, ánh mắt phức tạp

Nguyên Tổ cùng Thần Vương bọn người thương nghị sự tình, hắn cũng ở tại chỗ, sau đó Nguyên Tổ cùng Thần Vương bức chúng thánh lấy Thánh đạo lập thệ, không được đem tin tức cáo tri Lý Hạo

bởi vậy, bên ngoài phát sinh đủ loại sự tình, hắn đều biết

nghe được Kiếm Thánh, Lý Hạo nghĩ đến nữ tử kia thanh lãnh dung nhan, có chút xuất thần nhất hạ, chợt lắc đầu cười cười, tìm Lâm Sơn Hải chờ lão gia tử đi đi dạo

nhìn thấy Lý Hạo đến, Lâm Sơn Hải bọn người dị thường kinh hỉ, bây giờ Lý Hạo sớm đã là chư thiên danh nhân, trở thành Thánh Nhân về sau, bọn hắn cũng không có cái gì cơ gặp được Lý Hạo, mặc dù bọn hắn đều là cao cấp luyện đan sư, nhưng địa vị so với Bán Thánh hơi thấp, cùng Thánh Nhân thì càng không cách nào so sánh được

bây giờ gặp Lý Hạo còn đem bọn hắn đương lão bằng hữu đồng dạng đối đãi, đều là âm thầm kích động

Lý Hạo cùng Lâm Sơn Hải bọn người ôn chuyện, chờ đợi mấy ngày, lại liên lạc Hoa Du Hội bên trong Thanh Tổ, Dạ Tổ bọn người, hẹn nhau tại Vân Hà Giới tụ hội

bây giờ Vân Hà Giới, không có Hư Không Thánh Địa, chỉ có Nguyên Thủy thánh địa cùng binh gia thánh địa

Cơ Huyền Thần cùng Minh Nguyệt Kiếm mấy người cũng đều tại đây địa, mười mấy năm qua đi, tu vi của bọn hắn tiến thêm một bước, Cơ Huyền Thần đã đạt tới Bán Thánh cảnh, so sánh Cơ gia vị kia lâu dài ngủ say Tam tổ, trở thành bây giờ Cơ gia danh phù kỳ thực đệ nhất nhân

Minh Nguyệt Kiếm cũng ngưng luyện ra Thánh đạo hình thức ban đầu, bước vào Bán Thánh cảnh, thực lực tiến bộ cực nhanh

những người còn lại thì như cũ tại Văn Đạo cảnh bồi hồi, nhưng thực lực đều có chỗ tinh tiến

Nguyên Thủy thánh địa Nguyên Thủy Thánh Nhân nhìn thấy Lý Hạo đến thăm, biết Lý Hạo là tới bái phỏng hắn trong môn Cơ Huyền Thần các đệ tử, nhưng nhìn thấy Lý Hạo lúc, sắc mặt của hắn lại có chút phức tạp

Nguyên Tổ bọn người mưu đồ bí mật sự tình, hắn cũng ở tại chỗ, đối Lý Hạo không muốn mở ra tiên môn, trong lòng của hắn đồng dạng bất mãn, chỉ là không có biểu lộ quá rõ ràng

bây giờ, Lý Hạo độc thân tới đây, hắn cũng không có ý định nhấc lên chuyện này, như trêu đến Lý Hạo không nhanh, Nguyên Thủy thánh địa ngăn không được tôn này hung thần

"Nghe nói vị kia Hạo Thiên Tôn đến chúng ta thánh địa."

"Hắn tới nơi này làm gì? Hắn không phải độc chiếm tiên lộ, muốn một mình thành tiên sao?"

"Loại này tự tư tiểu nhân, nghe nói cùng Cơ Huyền Thần bọn hắn là bằng hữu."

"Không nghĩ tới Cơ Huyền Thần bọn hắn hào phóng như vậy người, lại có bằng hữu như vậy, mặc dù hắn thiên tư rất cao, nhưng không khỏi quá ích kỷ."

"Thế đạo này chính là như vậy, người ích kỷ luôn có thể đi được càng mau một chút."

thánh địa bên trong, rất nhiều đệ tử biết được tin tức, thấp giọng nghị luận

Lý Hạo Nguyên thần cường đại cỡ nào, bây giờ thần thức thậm chí có thể miễn cưỡng bao trùm một chỗ tiểu thế giới

không riêng gì thánh địa bên trong đệ tử nghị luận, tại cái này Vân Hà Giới các nơi thần triều bên trong, cũng có quan hệ hắn tin tức, nhưng đều là mặt trái

"Hạo Thiên."

Cơ Huyền Thần cùng Minh Nguyệt Kiếm bọn người nhìn thấy Lý Hạo, lại giống nhau thường ngày, cực kì nhiệt tình cao hứng

Lý Hạo nhìn thấy bọn hắn, trong mắt lãnh ý cũng tiêu tán, lộ ra tiếu dung

sau đó, Lý Hạo dẫn bọn hắn chọn lựa một chỗ Vân Hà Giới tốt nhất tửu lâu, bao xuống tràng tử

"Hạo Thiên, phía ngoài những tin tức kia, ngươi đừng để trong lòng, chúng ta tin tưởng ngươi không phải người như vậy."

trên bàn cơm, còn không có động đũa, Cơ Huyền Thần liền đối với Lý Hạo nghiêm túc nói

lần đầu nghe được tin tức này lúc, bao quát hắn sư tôn, đều đối Lý Hạo hành vi cực kỳ oán giận, nhưng hắn lại chỉ là cảm thấy chấn kinh

sau đó, vì chuyện này hắn còn cùng mình sư tôn tranh luận qua, hắn biết Lý Hạo tuyệt không phải người như vậy

thiếu niên kia là bực nào kiêu ngạo a

lúc trước độc thân đi vào Cơ gia, đối mặt tất cả chất vấn, đều không có một câu giải thích

chỉ là lấy một thân phàm xương cùng thiết quyền, đem hết thảy chất vấn phá diệt,

đối mặt toàn bộ Cơ gia giữ lại đều bất vi sở động, thế nào lại là bọn hắn truyền miệng cái chủng loại kia tự tư người

Cơ Huyền Thần tuyệt không tin, hắn cũng không cho là mình sẽ nhìn nhầm

"Không sai, tin tức này tại chư thiên lưu truyền không biết là vị kia Thánh Nhân ghi hận ngươi, thủ đoạn quá ti tiện."

cái khác Cơ gia thiên tài cũng lập tức nói

bọn hắn đều là lúc trước bại trong tay Lý Hạo người, thấy tận mắt thiếu niên này như thế nào từng bước một đỉnh lấy vô số chất vấn, đi đến Cơ gia đỉnh núi đạo trường, lấy kia tuyệt thế yêu nghiệt chi tư, im lặng nói cho đám người, những cái kia chất vấn đều là đối với hắn hiểu lầm

"Chúng ta đều tin tưởng ngươi

Minh Nguyệt Kiếm bây giờ nhìn qua hơn hai mươi tuổi, tuấn lãng phi phàm, nhìn qua tao nhã nho nhã, đối Lý Hạo chắc chắn nghiêm túc nói

Lý Hạo mỉm cười, cũng là bởi vì những người bạn này, cho nên hắn làm hết thảy đều đáng giá

"Chúng ta đã vận dụng Hoa Du Hội các phương diện con đường, đang giúp ngươi tìm kiếm đầu nguồn."

bên cạnh, Thanh Tổ cùng Chiên Đàn mấy người cũng nhìn về phía Lý Hạo, Chiên Đàn là Hoa Du Hội phó hội trưởng, hắn đối Lý Hạo vô cùng rõ ràng, đối phương nếu là tu hành tự tư, như thế nào lại nóng như vậy yêu thích hoạ tác

Lý Hạo khẽ lắc đầu, nói: "Không cần tìm kiếm, ta biết là người nào."

bọn hắn tưởng lầm là một vị nào đó Thánh Nhân, lại không biết là chư thiên chúng thánh gây nên

Lý Hạo cũng không có điểm phá, chuyện này sớm muộn sẽ kết toán

"Ngươi biết?"

nghe được Lý Hạo, đám người giật mình, không nghĩ tới Lý Hạo biết được

Chiên Đàn tâm tư cẩn thận, nhìn thấy Lý Hạo thế mà thản nhiên tiếp nhận, lại không đi trả thù, không khỏi sắc mặt biến hóa, nói: "Chẳng lẽ lại . . . . . Là một vị nào đó Chí Thánh?"

Lý Hạo cười dưới, từ chối cho ý kiến

nhìn thấy Lý Hạo biểu lộ, tất cả mọi người là sắc mặt biến đổi, Chí Thánh tại chư thiên bên trong địa vị thâm căn cố đế, ảnh hưởng sâu xa, khó trách Lý Hạo biết được nhưng không có hành động

"Chư vị không cần phiền lòng những việc này, sớm muộn đều sẽ giống một trận gió đi qua, đêm nay chúng ta chỉ trò chuyện vui vẻ sự tình, chớ cô phụ một cái bàn này đồ ăn."

Lý Hạo cười nói

gặp Lý Hạo như thế, đám người ánh mắt phức tạp, đều cảm nhận được Lý Hạo tiếp nhận áp lực

bọn hắn tự hỏi, nếu là mình bị Chí Thánh như thế nhằm vào, chỉ sợ sẽ sợ hãi ác mộng, khó mà ngủ

cùng lúc đó, tại Lý Hạo cùng người ở giữa bằng hữu cũ cùng Hoa Du Hội đám người ôn chuyện lúc

một bên khác, Thiên Nguyên Thánh Địa bên trong

ngồi trong động phủ nhắm mắt Nguyên Tổ, đột nhiên đôi mắt mở ra, không có chút rung động nào bình tĩnh đôi mắt bên trong, giờ phút này lại lộ ra dị dạng kinh hỉ

"Thế mà, thật đụng chạm đến rồi?"

"Đây chính là thứ sáu cực cảnh a, cùng thiên địa tương dung!"

tại hắn thăm dò đến không lâu, bỗng nhiên từng đạo thánh lệnh chấn động, rất nhiều Thánh Nhân truyền đến tin tức, đem nhân gian đệ nhị Thánh Anh tiến triển truyền cho Nguyên Tổ

cái này đệ nhị Thánh Anh, lĩnh ngộ ra thứ sáu cực cảnh!

đêm đó, rất nhiều thánh địa Thánh Nhân, đều vô cùng kích động, đi suốt đêm hướng Thiên Nguyên Thánh Địa