Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 413: Quyển 3 - Chương 216: Đại Vũ chiến thần, nhân gian Nữ kiếm tiên
----------------------------------------
Chương 216: Đại Vũ chiến thần, nhân gian Nữ kiếm tiên

gặp Lý Hạo thái độ kiên quyết, Nguyên Tổ bọn người du thuyết vài câu không có kết quả, cuối cùng vẫn rời đi

"Chẳng lẽ liền không có những biện pháp khác sao?"

"Cái này Hạo Thiên Tôn quá nhẫn tâm, thật muốn xem chúng ta tất cả đều chết thảm sao?"

"Đừng nói hắn, chúng ta xem vạn vật vi sô cẩu, hắn xem chúng ta vì chó rơm, hiện tại bất quá là báo ứng thôi."

chúng thánh bên trong, có tâm tình người ta bi quan, đã nhìn ra chư thiên thánh địa kết cục

cái khác Thánh Nhân mặc dù tức giận Lý Hạo, nhưng đáy lòng đã biết được là bọn hắn dẫn xuất mầm tai vạ, chỉ là tại sinh tử trước mặt bị bức ép đến mức nóng nảy, tức giận Lý Hạo không chịu tha thứ

tại cái này đè nén vẻ lo lắng bầu không khí bao phủ xuống, Kiếm Thánh trầm mặc nửa ngày, chậm rãi nói:

"Ta mặc dù cùng Hạo Thiên không quen, nhưng nghe sư ca ta nói qua, người này trọng tình trọng nghĩa, có ân báo ân, có cừu báo cừu, hắn đạo kinh chư vị cũng tìm hiểu tới, Đạo Pháp tự nhiên, giảng cứu tâm tính tự nhiên, không nhận ước thúc, bây giờ loại tình huống này, là chúng ta gieo gió gặt bão, nhưng nghĩ tự cứu, có lẽ còn có một cái biện pháp

"Biện pháp gì?

có người liền vội vàng hỏi

Nguyên Tổ cùng Thần Vương mấy người cũng đều nhìn về Kiếm Thánh

Kiếm Thánh trong đầu hiện ra mình kia tiểu đồ đệ chuyển thế thân, ánh mắt chớp động, nói: "Hắn kiến tạo thánh địa, hẳn là nghĩ che chở thân hữu, chúng ta đi tìm hắn thân hữu, để cho bọn họ tới hỗ trợ du thuyết, so với chúng ta trực tiếp đi tìm hắn muốn tốt."

nói đến đây, hắn nói tiếp: "Trước lúc này, chúng ta còn phải làm chút biểu hiện cho hắn nhìn, lấy công chuộc tội, đem kia lỗ hổng ngăn chặn, phòng ngừa lại có cái khác cổ ma xâm nhập tiến đến."

"Lấy công chuộc tội? Chúng ta nhiều người như vậy, đều muốn nhìn sắc mặt hắn làm việc?"

có Thánh Nhân sắc mặt khó coi, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi

Nguyên Tổ cùng Thần Vương liếc nhìn nhau, lại cảm thấy Kiếm Thánh đề nghị không tệ

"Nhìn sắc mặt hắn làm việc lại như thế nào, ngươi có thể lựa chọn không nhìn, nhưng ngươi khác xin người ta, hiện tại cái gì tình cảnh, còn không có hiểu rõ sao?"

"Không sai, người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu, trận pháp mất đi hiệu lực, có bản lĩnh ngươi nghiên cứu ra trận pháp, có thể che giấu qua cổ ma dò xét."

"Bây giờ, cũng chỉ có theo Kiếm Thánh nói như vậy làm, chỉ là cái này ngăn chặn lỗ hổng quá nguy hiểm, vạn nhất kia tiên môn đột nhiên vỡ vụn . . . . "

có không ít Thánh Nhân đồng ý Kiếm Thánh ý nghĩ, chuyện cho tới bây giờ, bọn hắn chỉ có thể lựa chọn cúi đầu, chỉ là, nhưng trong lòng không khỏi lo lắng cái này ngăn chặn lỗ hổng hung hiểm

"Vì ngăn ngừa tất cả đều hi sinh, cái này ngăn chặn lỗ hổng, chúng ta phân lượt đi, như thật trực luân phiên đến ai trên đầu xảy ra chuyện, đó cũng là mệnh."

Nguyên Tổ mở miệng nói

hắn kiểu nói này , tương đương với đem chuyện này đánh nhịp xác định

chúng thánh bên trong tuy có người có chút lời oán giận, còn muốn thử một chút những biện pháp khác, nhưng bây giờ cũng chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp nhận

một lát sau, theo thương nghị, căn cứ thực lực cùng nhân số, bọn hắn phân chia thành ba nhóm, lấy Nguyên Tổ cầm đầu một nhóm, Thần Vương cầm đầu một nhóm, cùng rất nhiều lão Tam Tai Thánh Nhân vì một nhóm

thay phiên đi cổ điện trấn thủ, mỗi ba ngày một vòng chuyển

thương thảo kết thúc, chúng thánh đi theo Nguyên Tổ cùng Thần Vương, cùng nhau đi tới cổ điện

"Mấy ngày này cũng không biết thả bỏ vào đến mấy cái cổ ma, cái này cổ ma xảo trá, cái này chỗ lỗ hổng, chắc chắn sẽ có trông coi

Nguyên Tổ bọn người cẩn thận từng li từng tí đi vào cổ điện

chờ tiến vào cổ điện bên trong, liền cảm nhận được trong không khí tỏ khắp lấy trận trận để cho người ta cảm xúc táo bạo ác niệm

bọn hắn lập tức liền biết, suy đoán không sai, nơi này quả nhiên có cổ ma chiếm cứ

chờ đến đến khe hở chỗ, bọn hắn liền nhìn thấy kia tinh không tiên môn trước, có bốn cái cổ ma thủ ở chỗ này

tại bọn hắn chú ý tới cổ ma lúc, cái này bốn cái cổ ma cũng chú ý tới bọn hắn, lập tức phát ra uy hiếp gầm nhẹ

"Quả nhiên . . . "

Nguyên Tổ đám người sắc mặt trầm xuống, nếu không phải bọn hắn sớm dự liệu được, tất cả đều tới đây, riêng là nào đó một nhóm Thánh Nhân đến trấn thủ, hơn phân nửa phải bỏ ra thê thảm đau đớn đại giới

"Giết!"

Thần Vương cực kỳ quả quyết, dẫn đầu cầm kiếm đánh tới

rất nhanh, đại chiến tại cổ điện bên trong bộc phát

bốn cái cổ ma liên thủ, cho chúng thánh tạo thành cực lớn áp bách, nhưng bọn hắn lẫn nhau liên hợp, tương hỗ viện trợ, tăng thêm số lượng là cổ ma hơn hai mươi lần, rất nhanh vẫn là đem cái này bốn cái cổ ma giảo sát

	Bất quá, có hơn hai mươi vị Thánh Nhân thụ thương, Nguyên thần suy bại, cần tĩnh dưỡng

"Thần Vương , ấn lúc trước vận mệnh thuật lựa chọn, trước từ ngươi đến trấn thủ, ba ngày sau ta tới."

Nguyên Tổ đối Thần Vương nói

Thần Vương gật đầu, lau kiếm trên người cổ ma huyết dịch, lập tức liền ngồi xổm cái này cổ ma trước thi thể, kiểm tra thi thể

"Cái này cổ ma có thể so với Long Thánh dạng này cấp bậc, hẳn là toàn thân là bảo, cố gắng có thể đem luyện chế thành binh khí, hoặc chế thành bảo dược, lúc trước kia Hạo Thiên Tôn đem cổ ma thi thể lấy đi, hơn phân nửa cũng là có tác dụng lớn, các ngươi hiểu luyện khí cùng luyện đan, đến xem có gì có thể dò xét lấy

Thần Vương hô

nghe vậy, lập tức có mấy vị Thánh Nhân đi ra, bọn hắn đều thiện ở luyện khí cùng luyện đan, rất nhanh liền chọn trúng cổ ma lợi trảo cùng sọ thịt

Nguyên Tổ mắt nhìn, khẽ lắc đầu: "Khác uổng phí sức lực, lúc trước ta liền dò xét qua, cái này cổ ma mặc dù chết rồi, nhưng máu thịt bên trong ẩn chứa đặc biệt phệ hồn lực lượng, luyện khí cùng luyện đan đều sẽ chịu ảnh hưởng, không có khả năng luyện chế ra tới."

luyện khí cùng luyện đan, đều cần dùng thần thức điều khiển, trong quá trình này sẽ bị cổ ma huyết nhục không ngừng phệ hồn, một trận luyện khí xuống tới, khả năng tự thân đã thụ thương nghiêm trọng, hơn nữa còn chưa hẳn có thể luyện chế thành công

quả nhiên, nghe được hắn, mấy vị kia thiện ở luyện khí cùng luyện đan Thánh Nhân, đang dò xét một phen về sau, sắc mặt biến hóa, đều là lắc đầu:

"Nguyên Tổ nói không sai, xác thực không có cách nào luyện chế."

Thần Vương nhíu mày, mắt nhìn mình vị này đối thủ cũ, quả nhiên đối phương luôn luôn cái gì đều trước một bước, lại âm không nói

"Kia Hạo Thiên Tôn lấy thi thể của bọn nó là nguyên nhân gì?'

Thần Vương nhíu mày hỏi

Nguyên Tổ đôi mắt chớp động, điểm ấy hắn cũng muốn hỏi Lý Hạo, nhưng hắn biết, cái này tất nhiên dính đến Lý Hạo ẩn nấp, hỏi cũng là tự chuốc nhục nhã

Lý Hạo tại kia cổ lộ nghỉ ngơi mười hai năm, không có khả năng không biết cái này cổ ma nhục thân kì lạ

"Có lẽ, hắn có cái gì đặc thù biện pháp đi, hay là trong miệng hắn vị kia tiên thần lão binh truyền thụ cho biện pháp."

Nguyên Tổ lắc đầu nói, đây là trong lòng của hắn duy vừa nghĩ tới giải thích

"Đã hắn có thể đem cái này cổ ma thi thể lợi dụng, ngươi nói, chúng ta đem cái này thi thể đưa cho hắn, có tính không giao hảo cùng đền bù?'

bỗng nhiên, có Thánh Nhân mở miệng đề nghị

nghe được hắn, Nguyên Tổ liền giật mình, gật đầu nói: "Biện pháp này ngược lại là có thể, Thiên Vũ, ngươi đem cái này bốn cỗ cổ ma thi thể , đợi lát nữa đưa cho Hạo Thiên, tiện thể nói cho bọn hắn, chúng ta ngăn chặn lỗ hổng kế hoạch, để hắn nhìn thấy thành ý của chúng ta!"

Tiêu Thiên Vũ ánh mắt khẽ nhúc nhích, gật đầu nói: "Biết."

"Ta cũng đi."

có Thánh Nhân lập tức nói

"Ta bồi Thiên Vũ Thánh Nhân đi một chuyến, miễn cho ven đường hắn gặp được cái khác cổ ma." Có Thánh Nhân cũng liền vội mở miệng nói

rất nhanh, bảy tám người đều biểu thị, phải bồi Tiêu Thiên Vũ cùng nhau

Nguyên Tổ thấy thế, cũng không có ngăn cản, nhưng trong lòng như sáng như gương

cái gì sợ hãi Tiêu Thiên Vũ tao ngộ cổ ma, chẳng qua là lấy cớ thôi, hiện tại chỉ có Lý Hạo có tị nạn biện pháp, đều nghĩ tại Lý Hạo bên kia chuyển biến hình tượng, đi xoát hảo cảm thôi

Thần Vương ngồi vào trên bậc thang, khóe miệng có chút cười lạnh, theo năm đó bị phong ấn, hắn đối với mấy cái này Thánh Nhân liền không nhìn ra lên qua

"Ngoại trừ bồi Thần Vương trấn thủ Thánh Nhân bên ngoài, những người còn lại, đi với ta nhân gian một chuyến, bái phỏng thần tướng phủ."

Nguyên Tổ nói, quay đầu nhìn về phía Mặc gia Chí Thánh, nói:

"Vị kia Khương gia Thánh Nhân, còn đang bế quan a, nên mời hắn ra."

Mặc gia Chí Thánh lập tức biết Nguyên Tổ ý nghĩ, gật đầu nói: "Ta đã thông tri hắn, hắn đáp ứng sẽ hết sức thử một chút, nhưng không có thể bảo chứng, mặt khác, hắn nói nhất định phải cho hắn một cái cơ hội trả thù, hắn muốn cùng Tiêu Thánh quyết chiến."

nghe nói như thế, trong đám người một vị Thánh Nhân sắc mặt biến hóa, nhìn thấy chúng thánh quăng tới ánh mắt, hắn lập tức minh bạch, mình không có lựa chọn

bây giờ, vị kia Khương gia hậu nhân cùng Hạo Thiên Tôn có quan hệ thân mật, đối phương muốn nhờ vào đó báo năm đó thù, cũng là hắn dự liệu được sự tình

"Như chúng thánh không nhúng tay vào, ta có thể cho hắn một cái công bằng luận đạo cơ hội

Tiêu Thánh trầm giọng nói

gặp hắn đáp ứng, Mặc gia Chí Thánh gật đầu, như đối phương không thức thời cự tuyệt, hắn chỉ có thể tự mình xuất thủ

"Lúc trước tại chư thánh chi địa, còn có kia Lý gia tiên tổ gặp nạn, ta lệnh người đem bọn hắn đều giải cứu ra, bây giờ, cũng đưa bọn hắn cùng nhau hạ giới đi."

Nguyên Tổ nói, gọi đến chính mình một tên đệ tử khác, đem sự tình phân phó

nghe được hắn, Thần Vương hướng hắn mắt nhìn

đối phương thế mà sớm đi ra nước cờ này

nhân gian, Đại Vũ Thần Triêu

Vũ Châu, hoàng thành Đế Cung bên trong

đỏ tươi long lân trường thảm trải đất, văn võ bá quan sắp xếp hai bên, nương theo lấy xiềng xích lôi kéo, một chiếc chiến xa từ Huyền Thiên Môn lái vào đến Đế Cung trước

kia trên chiến xa, xiềng xích quấn quanh, xâu chuỗi lấy một viên máu me đầm đìa to lớn đầu to

đầu lâu này có bảy tám mét đường kính, máu thịt be bét, xương sọ vỡ vụn, dài mấy mét răng nanh lộ ra, làm người ta phát rét

tại chiến xa trước, một vị tuổi trẻ thanh niên tướng quân, người khoác uy phong lẫm lẫm chiến bào cùng khôi giáp, khôi giáp ngực có một cái "Bình" chữ

hắn nhảy xuống chiến mã, trên mũ giáp cánh phượng trường vũ tung bay, nhìn qua cực kỳ thần võ, đi vào Đế Cung trong đại điện

nương theo lấy hắn bước vào, toàn bộ Đế Cung bên trong tiếng bàn luận xôn xao, đều giống như biến mất, đông đảo ánh mắt đều ngưng tụ ở cái này mày kiếm mắt sáng tuấn lãng thanh niên thân bên trên

chỉ gặp thanh niên này gỡ xuống vết máu khô cạn mũ giáp, đem nó ôm ấp tại bên hông, nhìn không chớp mắt, đi lại thong dong, hướng kia trường cuối tấm thảm trên long ỷ Đế Hoàng lão nhân đi đến

"Thần, bái kiến bệ hạ."

chờ đến đến văn võ bá quan hàng đầu, tới gần bậc thang trước đó, thanh niên mới dừng bước, có chút gật đầu cúi đầu, cũng không quỳ xuống

mà long tọa thượng lão nhân lại chưa lộ ra cái gì bất mãn, ngược lại ý cười đầy mặt, nói: "Tốt tốt tốt, đoạn đường này xóc nảy vất vả, chư vị ái khanh, chúc mừng Lý tướng quân chém yêu trở về!"

theo hắn, cả triều văn võ bá quan, đều là mừng rỡ, cùng kêu lên cao chúc

"Thường!"

chờ tiếng chúc mừng bình nghỉ, trên long ỷ Vũ Hoàng vẻ mặt tươi cười, nói: "Lý nguyên soái trấn thủ ta Đại Vũ trăm năm, công tội thiên thu, thưởng Vũ long lệnh hai cái, thành trì một tòa, hoàng kim trăm vạn, lương nô mười vạn!"

theo hắn, cả triều văn võ lần nữa lớn tiếng khen hay

nhưng trước bậc thang thanh niên lại thần sắc bình tĩnh, không có bất kỳ biến hóa nào

Vũ Hoàng nhìn thấy hắn thần sắc, trong mắt nhưng không khỏi nhiều một chút bất đắc dĩ, nói: "Ái khanh đường xá mệt nhọc, nhưng có sự tình bẩm tấu, như vô sự, đi xuống trước nghỉ ngơi đi, cho ngươi cho nghỉ nửa năm, tại thần tướng phủ hảo hảo tĩnh dưỡng, ngoại trừ trảm yêu trừ ma bên ngoài, ái khanh cũng phải nhiều hơn khai chi tán diệp mới là, chớ lãng phí ngươi cái này thân huyết mạch."

thanh niên nghe được lời này, mày nhíu lại xuống, đưa mắt nhìn một chút Vũ Hoàng, gặp hắn thần sắc bất đắc dĩ, sắc mặt có chút chìm nhất hạ, gật đầu nói:

"Thần biết."

nói, hắn có chút chắp tay, liền chuyển thân mà đi

nhìn thấy hắn cử động lần này tuy có chút thất lễ, nhưng cả triều văn võ sớm thành thói quen, lại lấy thân phận của đối phương tới nói, cái này cũng không tính là gì

"Lý nguyên soái đương thật lợi hại, kia Văn Đạo cảnh Yêu Vương, nghe nói là từ Đại Hoang Thiên chỗ sâu mà đến, phá triều ta biên cảnh ba thành, không ai cản nổi, kết quả Lý nguyên soái một ra tay liền đem chém giết."

"Đúng vậy a, Lý nguyên soái là thương thiên ban cho ta Đại Vũ phúc tướng, đã phong vị thần tước, quân chức thiên hạ binh mã đại nguyên soái, lần này công lao mặc dù lớn, nhưng đã phong không thể phong, chỉ có thể ban thưởng một chút tiền tài châu báu, kia Hoàng gia trong bảo khố đồ vật, chỉ sợ đều không kịp những năm này Lý gia trong bảo khố hơn nhiều."

"Lý nguyên soái đã sớm phong làm thần tước, những năm này vẫn là cẩn trọng góp nhặt công lao, hẳn là muốn trở thành Đại Vũ thiên tướng a?

theo thanh niên rời đi, trên triều đình lần nữa thấp giọng thì thầm

Vũ Hoàng nhìn qua thanh niên kia bóng lưng, lại là đáy lòng yếu ớt thở dài, hắn biết thanh niên trước khi đi ánh mắt, biết đối phương muốn ban thưởng cái gì, nhưng vật kia là duy nhất, hắn không thể cho

nghĩ đến đây, trong đầu hắn không khỏi hiện ra cái kia đạo tiếu dung tùy tính thiếu niên anh tư

vội vàng trăm năm

tại chư thánh chi địa, chỉ qua vài chục năm, cũng không biết đối phương trôi qua như thế nào

Đế Cung bên ngoài

thanh niên rời đi triều đình, liền trực tiếp tại đại điện bên ngoài giá ngựa rời đi

cả triều văn võ, chỉ có hắn có thể tại hoàng cung trong đế đô giá ngựa rong ruổi, điểm ấy cho dù là Thái tử đều không được

theo phóng ngựa rời đi Đế Cung, hắn cưỡi ngựa đi vào trong Hoàng thành, lần này chém yêu, hắn chỉ suất lĩnh mình một đội thân vệ

giờ phút này, hắn không có đi cùng thân vệ hội hợp, trở về Thanh Châu, mà là giá ngựa hướng ngoài hoàng thành cách đó không xa một tòa danh sơn thượng tiến đến

ngọn núi này nghe nói trăm năm trước là hoang vu, về sau bị một kiếm chặt đứt sơn phong, sau đó bị quét sạch ra, chỉ vì có vị Nữ kiếm tiên, tại cái này trên núi đặt chân, xây dựng đạo quán

núi không cao tại, có tiên tắc linh, thiên hạ võ giả mộ danh bái phỏng, nhưng đều bị cự tuyệt ở ngoài cửa

kia đạo quán trong, cũng chỉ có chút ít mấy vị đạo nhân, giống như là Nữ kiếm tiên người hầu, vì đó quét dọn đạo quán, chăm sóc mở dược điền

"Lý tướng quân, nơi này là tiên tử chỗ cư trú, ngài không được tự tiện xông vào."

chân núi, thanh niên phóng ngựa mà đến, tại kia mấy ngàn tầng nấc thang dưới sơn đạo, liền bị ngăn lại

hai vị nữ tử cách ăn mặc mộc mạc, đều là áo xanh phối kiếm, vội vàng ngăn lại thanh niên

thanh niên trên mặt hiện ra một tia vẻ không vui, cho dù là Đế Cung hắn cũng có thể tùy ý ra vào, thiên hạ không có hắn không thể vào địa phương

	Bất quá, nghĩ đến trên núi kia thân ảnh, hắn nhưng không có phát tác, xoay người nhảy xuống chiến mã, nói: "Đi thông báo Nhâm tiên tử một tiếng, liền nói Lý Bình An trước tới bái phỏng!"

hai vị nữ tử nghe vậy, cũng không dám nhiều lời, một người trong đó cấp tốc lên núi đi thông báo

mà vị này quyền thế ngập trời, tại toàn bộ Đại Vũ Thần Triêu địa vị thậm chí gần với Vũ Hoàng thanh niên, chỉ là lẳng lặng đứng tại trước bậc thang, bên cạnh nữ tử có loại khí quyển không dám thở cảm giác

nhà các nàng tiên tử có thể không thấy Đế Hoàng, không thấy bất luận kẻ nào, cũng không ai dám làm gì được nàng, là bởi vì nhà nàng tiên tử vấn đỉnh thiên hạ chí tôn thực lực, nhưng các nàng lại không dám thất lễ trước mắt vị này địa vị lừng lẫy đến cực điểm tướng quân

một lát sau, trên bậc thang áo xanh thân ảnh vọt tới, lúc trước bẩm báo nữ tử trở về, cẩn thận từng li từng tí mắt nhìn thanh niên, nói:

"Lý tướng quân, nhà ta tiên tử nói không tiếp khách, ngài mời trở về đi."

"Ừm?"

thanh niên nghe vậy, sắc mặt lập tức trầm xuống , chờ đợi kiên nhẫn tại lúc này giống như có lẽ đã hao hết, hắn nghĩ muốn nổi giận, nhưng nghĩ đến cái gì lại nhịn được, hít một hơi thật sâu, nói:

"Ta lần này đi tác chiến, chém giết một con Văn Đạo cảnh yêu ma, lấy đạo vảy, đến đây đưa tiễn

nói, bàn tay lật ra, xuất ra một viên đạo vận lưu chuyển màu nâu đen lân phiến

mông lung mờ mịt từ trên lân phiến phát ra, chỉ là lân phiến, liền như thần binh, cho người ta phong mang tất lộ cảm giác

hắn đưa cho nữ tử kia, nói: "Ngươi đi đưa cho Nhâm tiên tử, bảo hắn biết, ta chỉ là đến uống chén trà liền đi."

kia thông báo nữ tử ánh mắt giờ phút này hoàn toàn bị cái này lân phiến hấp dẫn, có thể cảm nhận được đây là một kiện cực kỳ khó lường đồ vật, nếu là có thể rèn đúc thành binh khí lời nói, tất nhiên là thiên hạ nổi danh thần binh

nàng vội vàng cẩn thận từng li từng tí tiếp nhận, bưng lấy vật này nói: "Lý tướng quân chờ một lát, ta cái này đi cáo tri tiên tử."

nói, chuyển thân nhanh chóng lên núi

thanh niên nhẫn nại tính tình tại chân núi tiếp tục đợi, tuấn lãng dáng người để bên cạnh nữ tử đôi mắt chớp động, có loại âm thầm hâm mộ cảm giác

từ thanh niên trước mắt dương danh, thiên hạ nữ tử lý tưởng nhất hôn phối đối tượng, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi

phong hào thần tước, vị cùng nhân thần, tự thân lại là lừng lẫy thần tướng thế gia, tuổi nhỏ thành danh, thiên tư thiên cổ thứ hai, đủ loại hoa lệ sự tích cùng truyền thuyết, đều để vị thanh niên này trở thành vô số khuê trung nữ tử nghị luận cùng hâm mộ đối tượng

nhưng mà, nàng biết được, trong mắt đối phương, tựa hồ chỉ có nhà các nàng vị kia tiên tử

trong khi chờ đợi, không bao lâu, lúc trước thông báo nữ tử lần nữa trở về

nàng còn chưa đến gần, Lý Bình An lông mày liền nhíu lại, nhìn thấy trong tay đối phương đạo lân

hắn sầm mặt lại, đối phương tịch thu?

"Lý tướng quân, nhà ta tiên tử nói, vật này trân quý, nàng vô công bất thụ lộc, mời Lý tướng quân thu hồi, nàng không tiếp khách . . . "

nữ tử kia bưng lấy đạo lân, cẩn thận từng li từng tí nhìn xem hắn, ánh mắt lộ ra không bỏ cùng đau lòng, nhưng vẫn là đem đạo lân đưa cho trước mắt anh tư thâm ác tướng quân

Lý Bình An trầm mặc, sau một lúc lâu, hắn thu hồi đạo lân, đáy mắt lại lộ ra một tia lãnh ý, nói:

"Ta chỉ muốn bái phỏng nhất hạ, tiên tử như thế bất dung tình, cũng đừng trách ta xông vào."

đang khi nói chuyện, không đợi hai nữ tử thất sắc kinh hô, liền thả người bay lên mà đi

hắn có thể chém giết Văn Đạo cảnh yêu ma, tự thân từ lâu là Văn Đạo cảnh, giờ phút này hai nữ tử này mới bất quá là Tam Bất Hủ cảnh, sao có thể ngăn cản hắn mảy may

chỉ là một cái chớp mắt, liền trực tiếp xuất hiện tại trên bậc thang không

ánh mắt của hắn quét tới, lập tức liền nhìn thấy trước mắt là một gian cực kỳ mộc mạc hàng rào tiểu viện

bực này tiểu viện, tựa như bình thường nông thôn phụ nữ ở lại viện lạc, nhưng mà bên trong lại có đạo toàn thân áo trắng như tuyết tuyệt mỹ thân ảnh, ngồi ở chỗ đó, tố thủ nhẹ nhàng miêu tả, phác hoạ lấy xa xa núi xanh phong cảnh

chỉ là một đạo bóng lưng đập vào mi mắt, Lý Bình An tức giận trong lòng, trong khoảnh khắc chẳng biết tại sao, lại tất cả đều tiêu tán

hắn có chút trầm mặc, không có hướng về phía trước phóng ra, chỉ là đứng ở nơi đó, giống như không muốn phá hư cùng quấy rầy một màn này, yên tĩnh chờ đợi

nhưng trong viện nữ tử cũng đã cảm ứng được cái này khách không mời mà đến đến, nàng bút mực thượng mực nước làm, tiện tay đem cán bút gác lại ở bên cạnh trên nghiên mực, lập tức khẽ thở dài một tiếng, không có quay đầu, chỉ nói:

"Lý tướng quân, ngươi bận rộn quân vụ, chớ muốn ở chỗ này chậm trễ thời gian."

Lý Bình An nghe được thanh âm của nàng, sắc mặt trở nên nhu hòa, nói: "Ta chỉ muốn đến uống chén trà, sư phó."

"Khác gọi ta là sư phụ, bảy mươi năm trước ta liền đã cùng ngươi phân rõ sư đồ giới hạn, lúc trước thu ngươi làm đồ, cũng chỉ là không biết thân phận của ngươi, trùng hợp mà thôi."

tuyết y nữ tử có chút cau mày nói

"Một ngày vi sư chung thân vi phụ, bất kể như thế nào, tại tâm ta ngọn nguồn, ngươi mãi mãi cũng là sư phụ ta

Lý Bình An lại lộ ra tiếu dung, nói: "Ta chỉ là đến uống chén trà, cho dù là Vũ Hoàng đều sẽ không cự tuyệt ta, sư phó không khỏi có chút quá không nể tình."

"Nghe nói ngươi vừa mới chém yêu lập xuống đại công, kia Văn Đạo cảnh yêu ma đến từ Đại Hoang Thiên chỗ sâu Trung Châu chi địa, nơi đó có Thánh Nhân đạo thống, yêu ma kia tất nhiên cũng có đạo thống mang theo, chắc hẳn lần này chiến đấu cũng không dễ dàng đi, ngươi vẫn là sớm đi trở về nghỉ ngơi, ta chỗ này cũng có chuyện của ta phải bận rộn

tuyết y nữ tử cau mày nói

nghe nói như thế Lý Bình An lại cười đến càng vui vẻ hơn mấy phần, nói: "Xem ra sư phó đối ta sự tình cũng không hoàn toàn là thờ ơ

"Bực này đại sự, liền xem như ta đóng cửa không ra, cũng hầu như sẽ truyền đến bên tai ta." Tuyết y nữ tử thanh âm lạnh lẽo

"Vũ Hoàng cái này lần cho ta rất nhiều phong thưởng, nhưng đều là tục vật, ta thật chính nếu mà muốn, hắn vẫn không nỡ cho."

Lý Bình An tự quyết định, nói đáy mắt hiện lên một vòng nói không rõ quang mang, hắn nhìn lấy nữ tử trước mắt, nói: "Cái này đạo lân nếu có thể rèn luyện dưới, tất nhiên có thể trở thành một kiện cực tốt chuôi kiếm vật liệu, sư phó còn xin ngươi cần phải nhận lấy."

"Ngươi như lại xưng sư phó, liền chớ nên trách ta không khách khí!"

lúc này, tuyết y nữ tử ngữ khí trở nên lạnh lùng

Lý Bình An đưa ra đạo lân bàn tay dừng lại, sắc mặt hơi là mềm lại, cuối cùng trầm giọng nói:

"Sư phó, những năm này ngươi cự tuyệt ta, cũng bởi vì ta họ Lý sao?"

nói đến đây, thanh âm hắn bên trong lộ ra một tia đè nén phẫn nộ

tuyết y nữ tử nhíu mày, lạnh lùng nói: "Cùng ngươi dòng họ không có quan hệ gì, chuyện năm đó sớm liền đi qua, hắn đã không thèm để ý, ta tự nhiên cũng sẽ không để ý, chỉ là ngươi tâm tư bất chính mà thôi."

"Tâm tư bất chính? Chẳng lẽ thích ngươi chính là tâm tư bất chính sao?"

Lý Bình An nắm chặt trong tay đạo lân, trong mắt lộ ra một chút tức giận

"Không sai."

tuyết y nữ tử lại là không chút nghĩ ngợi hồi đáp, ngữ khí quyết tuyệt

lúc trước tiên môn bị chém đứt, nàng từ Vũ Hoàng nơi đó ẩn ẩn biết được đã xảy ra chuyện gì, trong lòng bi thống phía dưới, du đãng thế gian

hai ba mươi năm sau, tu vi của nàng không ngừng kéo lên, rất nhanh liền đạt tới Tứ Lập cảnh

ngày nào, nàng du đãng tại danh sơn bên trong ngồi một mình đỉnh núi lắng nghe nước suối thanh âm lúc, vừa lúc có người thiếu niên lên núi, mang theo phẫn uất

bọn hắn ngắn ngủi ở chung, nàng biết được thiếu niên là phẫn uất rời nhà trốn đi, mà thiếu niên gặp qua kiếm thuật của nàng, mộ danh bái sư, tại một phen quấn quít chặt lấy dưới, nàng đồng ý

về sau tại nàng chăm chú dạy bảo dưới, thiếu niên thiên tư cũng là cực cao, rất nhiều kiếm thuật giáo một lần liền tuỳ tiện lĩnh hội

thiếu niên trong giang hồ cũng dần dần triển lộ phong mang, chỉ là, theo ở chung lâu, thiếu niên nhìn về phía ánh mắt của nàng tựa hồ dần dần thay đổi

nàng cũng phát giác được điểm ấy, cáo tri thiếu niên đã xuất sư, phái lúc nào đi hồng trần lịch luyện

theo không lâu sau, thiếu niên danh khí càng ngày càng vang dội, có quan hệ thiếu niên thân phận chân thật cũng truyền đến trong tai nàng, nàng cái này mới biết được, thiếu niên này đúng là kia thần tướng phủ Lý gia huyết mạch, đồng thời, còn là đối với cái kia vợ chồng huyết mạch!

lại sau đó, thiếu niên bị thần tướng phủ tìm được, dấn thân vào quân doanh, kiến công lập nghiệp, rất nhanh liền một thân vinh quang

đương thiếu niên lần nữa leo núi đến tìm nàng lúc, nàng cùng phân rõ quan hệ thầy trò

đây hết thảy đều là bảy mươi năm trước chuyện phát sinh

đạt tới bọn hắn bực này tu vi, già yếu cực kỳ chậm chạp, chỉ cần nguyện ý, có thể dung nhan vĩnh trú

bảy mươi năm trước thiếu niên, chỉ là thanh niên bộ dáng, mà biến hóa của nàng cũng không lớn, chỉ là ánh mắt bên trong càng nhiều hơn mấy phần thành thục cùng yên tĩnh

"Hắn thật sự có thế nhân truyền xướng tốt như vậy a?"

Lý Bình An cắn răng, ánh mắt lộ ra hận ý

tuyết y nữ tử phát giác được ngữ khí của hắn, lạnh mặt nói: "Ngươi nên rời đi!"

"Đáng giá a, nghe nói năm đó tiên môn biến cố, có lẽ hắn đã sớm chết!"

Lý Bình An cả giận nói

vụt!

đột nhiên, một đạo Phong Hàn kiếm khí chớp mắt đã tới, lướt qua gương mặt

một đạo vết máu hiển hiện, xúc cảm lạnh buốt, mà ấm áp huyết thủy chậm rãi thẩm thấu xuống tới

"Nói thêm câu nữa, ta cam đoan đầu của ngươi sẽ rơi!"

tuyết y nữ tử giờ phút này đã xoay người lại, nhưng khuynh thành tuyệt mỹ khuôn mặt trên má lại là băng lãnh đến cực điểm

Lý Bình An cảm nhận được trong mắt lãnh khốc sát ý, không có nửa phần ngày xưa sư đồ lúc ôn nhu, sắc mặt hắn khó coi, hắn biết, như mình lại mở miệng, đối phương thật sẽ làm như vậy

dĩ vãng vô số lần, hắn đã từng gặp qua đối phương tuyệt tình

hắn cắn răng, đem cái kia đạo vảy vứt xuống, chuyển thân không nói một lời trầm mặt xuống núi

chờ hắn từ trên bậc thang nhảy xuống, trở lại chân núi lúc, trên gương mặt vết thương sớm đã khép lại

bỗng nhiên, một đạo tiếng rít bay tới

hắn quay đầu nhìn lại, liền thấy là mình vứt trên mặt đất đạo lân, hiện lên đường vòng cung đánh xuống đến, rơi vào dưới chân hắn, gảy mấy lần

sắc mặt hắn càng thêm khó coi, còn bên cạnh hai vị nữ tử thấy sửng sốt

Lý Bình An bàn tay một nắm, mặt đất đạo lân bị hấp thụ đến trong bàn tay hắn, hắn lửa giận trong lòng bên trong đốt, cắn răng nói: "Một ngày nào đó ngươi sẽ hối hận!"

nói, trở mình lên ngựa, cũng không quay đầu lại chuyển thân rời đi

mà trên đỉnh núi, tuyết y nữ tử trong tay kiếm chỉ khẽ run buông ra, nàng nhìn lên trước mắt họa tác, ánh mắt quét tới, ở bên cạnh trong phòng, trên tường lại là treo đầy một vài bức họa, những cái kia họa bên trong đều là một thiếu niên

chỉ là, tư thế không giống nhau

có ngồi tại mái hiên bàn cờ bên cạnh bộ dáng, có tại trước đống lửa đồ nướng bộ dáng, có ăn đến miệng đầy mỡ đông cười to bộ dáng

vậy cũng là nàng trong trí nhớ bộ dáng

"Ngươi sẽ trở lại . . . Đúng không . . . "

nàng nhìn qua kia trong phòng họa, nỉ non tự nói

Đại Vũ Châu bên ngoài

Lý Bình An suất lĩnh mình chém yêu một đội thân vệ rời đi, trở về Thanh Châu

hắn trên đường đi sắc mặt âm trầm, không nói một câu

bên cạnh hắn thân vệ đều cảm thấy ngạc nhiên, có người hỏi: "Nguyên soái, ngài cái này lần lập như thế đại công lao, chẳng lẽ Vũ Hoàng còn không có đem thiên tướng phong thưởng cho ngươi a?"

"Đúng vậy a, nếu không có nguyên soái ngài xuất chinh, yêu ma kia không ai cản nổi, toàn bộ Đại Vũ đều sẽ lâm vào nguy nan, chúng ta chỉ là tại nó còn không có tạo thành phạm vi lớn thương vong lúc sớm đem nó chém giết, chẳng lẽ cái này không coi là đầy trời công lớn sao?"

"Lấy nguyên soái công lao cùng thực lực, ta cảm thấy đủ để phong thiên tướng, nghe nói năm đó kia thiên tướng bái phong lúc cảnh giới, cùng nguyên soái cũng giống như vậy, đều là Văn Đạo cảnh."

"Có phải hay không là Vũ Hoàng muốn chèn ép chúng ta Lý gia, không muốn để cho chúng ta một nhà ra hai vị thiên tướng?"

"Xuỵt!"

vùi đầu cưỡi ngựa Lý Bình An cũng quay đầu hung hăng trừng mắt nhìn kia nói chuyện thân vệ, mặt lạnh lùng nói:

"Chờ về Thanh Châu, mình đi lĩnh một trăm quân roi!"

kia thân vệ sắc mặt thay đổi, không dám phản bác, chỉ là ngoan ngoãn xác nhận

một đường phóng ngựa, theo Thanh Châu tới gần, Lý Bình An nhìn thấy kia Thanh Châu thành tường thành bên ngoài, có đạo nguy nga đứng vững pho tượng

pho tượng kia là một cái tiếu dung hiền hoà thiếu niên, nhìn qua lại là dáng người thẳng, giống như tuyệt thế thiếu tướng

hắn mắt nhìn, ánh mắt trở nên âm trầm mấy phần

pho tượng kia người, Đại Vũ cảnh nội không ai không biết, kia là Đại Vũ duy nhất thiên tướng, Hạo Thiên

tại Lý Bình An hồi nhỏ, hắn liền thấy phụ mẫu lâu dài rầu rĩ không vui, tựa hồ tổng có tâm sự gì

đều nói biết tử chi bằng mẫu, nhưng trên thực tế, hài tử đối phụ mẫu hiểu rõ, thường thường so phụ mẫu đối hài tử hiểu rõ rõ ràng hơn

hắn tại lúc còn rất nhỏ cũng cảm giác được, tấm lòng của cha mẹ ngọn nguồn luôn luôn chứa sự tình

cho dù là nhìn thấy hắn, nhưng ánh mắt lại thường xuyên hoảng hốt, cảm giác kia, tựa như đang xuất thần nghĩ đến chuyện khác

ngay từ đầu hắn tưởng rằng mình không đủ thông minh, không đủ xuất sắc, mới khiến cho phụ mẫu lo lắng, thế là hắn liều mạng cố gắng, liều mạng tu luyện, tại sáu tuổi Trúc Cơ lúc, hấp thu đại lượng dị huyết, trúc tạo cửu giai đỉnh tiêm vô song căn cơ

tốc độ tu luyện của hắn tiến triển cực nhanh, cấp tốc siêu việt người đồng lứa, viễn siêu thần tướng trong phủ cái khác đích hệ tử đệ

nhưng lúc này, hắn bên tai nghe được ngoại trừ đối với hắn tán dương bên ngoài, còn có một cái tên khác cũng nương theo mà tới

mà cha mẹ của hắn đang nghe hắn biểu hiện xuất sắc lúc, lại không phải hắn trong tưởng tượng lộ ra tiếu dung, ngược lại là đáy mắt lộ ra đau thương

loại cảm giác này, để hắn mờ mịt, để hắn không hiểu

hắn hỏi thăm qua, nhưng phụ mẫu chỉ là nghiêng đầu sang chỗ khác, né qua việc này chỉ nói là hắn nhìn lầm, sau đó đối với hắn gạt ra tiếu dung

nhưng hắn không ngốc, hắn như thế nào lại xem không hiểu, gạt ra tiếu dung, cùng chân tâm nụ cười khác biệt đâu?

theo hắn lớn lên, bên tai nghe được càng ngày càng nhiều thanh âm, hắn tựa hồ minh bạch, nguyên lai hắn có một cái cực kỳ ưu tú ca ca

chỉ là, kia ca ca mưu phản thần tướng phủ, liền họ Lý cũng không nhận

kia ca ca quang mang vạn trượng, là Đại Vũ duy nhất thiên tướng, lấy bản thân chi lực che lại năm đại thần tướng phủ quang mang, thiên hạ biết rõ

hắn thế mới biết hiểu nguyên nhân, trong lòng phẫn uất thống khổ, mười mấy tuổi lúc lựa chọn rời nhà trốn đi, hắn muốn mạnh lên, tu luyện tới cảnh giới càng cao hơn, hắn muốn đánh vỡ kia không thể tưởng tượng nổi tu luyện ghi chép, đuổi kịp đối phương bước chân

tại cố gắng của hắn dưới, tăng thêm thần tướng phủ tài nguyên dốc sức vun trồng, hắn tu luyện tiến triển cực khoái, sau đó lại bái sư đến bây giờ Nữ kiếm tiên môn hạ, luyện tốt kiếm đạo căn cơ, kiếm đạo tiến triển tiến triển cực nhanh

theo hắn lập quân công, từ bá tước đến công tước, đến thần tước thụ phong, ngắn ngủi sáu mươi năm, hắn đã đạt đến Lý gia tiên tổ thành tựu

đồng thời, hắn cũng kế thừa Lý gia Chân Long, trở thành thế hệ này Lý gia trụ cột

tại Lý gia, không người không lấy hắn làm vinh

nhưng đáy lòng của hắn, nhưng thủy chung có một cây gai

ở nhân gian, hắn tu luyện tới Văn Đạo cảnh, đã dần dần cảm giác đạt tới bình cảnh, rất khó lại đề thăng, hắn muốn đi kia trong tiên môn thế giới, muốn hướng thế nhân chứng minh, hắn sẽ càng thêm ưu tú, chỉ là hiện tại bị giới hạn đây

"Càn Đạo cung Khương gia tiên tổ ghi chép, Văn Đạo cảnh phía trên là Thánh Nhân cảnh, trong chư thiên, Thánh Nhân mạnh nhất, cho dù là nàng, cũng chỉ có thể coi là Bán Thánh . . . "

Lý Bình An hít một hơi thật sâu, cái này lần về Thanh Châu, hắn chuẩn bị đem tổn thương dưỡng tốt, liền đi thăm dò kia tiên môn

nếu có thể thành thánh, hết thảy đều sẽ khác biệt, tất cả mọi người đem tán thành hắn!

tiếng vó ngựa bước qua cửa thành, bên đường bách tính nhìn thấy kia Xích Giao chiến mã cùng lập tức thân ảnh, đều phát ra reo hò thanh âm, hô to Lý nguyên soái khải hoàn trở về