Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 417: Quyển 3 - Chương 220: Tiên Đế huyết mạch, Chân Tiên giáng lâm
----------------------------------------
Chương 220: Tiên Đế huyết mạch, Chân Tiên giáng lâm

nhưng cùng lúc, Lý Hạo nhìn thấy nơi khác phương hướng bay tới hương hỏa, cũng đang không ngừng giảm bớt

hắn tiếp tục đi nơi khác tiểu thế giới

theo cổ ma tứ ngược, có mười mấy nơi tiểu thế giới gặp nạn, những này cổ ma thực lực mạnh mẽ, mỗi cái đều là độc bá một tòa tiểu thế giới

rất nhiều thần triều vẫn lạc, thành trì tàn phá, bao quát thánh địa cũng bị phá hủy, bị cổ ma chiếm lĩnh

cổ ma phủ phục trên Thánh Sơn, ăn uống no đủ, đem còn lại bách tính đều hấp thu đến lĩnh vực của mình bên trong, chuẩn bị mang về hiến cho đầu lĩnh

Lý Hạo thân ảnh xuyên thẳng qua mà tới, như thiên thần giáng lâm, không trọn vẹn tiên kiếm xuyên thẳng qua mấy vạn dặm, đem cổ ma đánh chết, đem rất nhiều bị giam cầm người giải cứu ra

theo Lý Hạo cứu vớt các nơi bị cổ ma xâm nhập tiểu thế giới, một bên khác, cổ điện tiên môn trước

Nguyên Tổ cùng Thần Vương chờ chúng thánh giết trở lại mà tới, nơi đây có cổ ma trấn thủ, lần lượt có cổ ma xuyên thẳng qua tiến đến, lập tức liền nhấc lên đại chiến

theo kịch liệt chém giết, chúng thánh có vẫn lạc mười mấy người, mà ở trong đó cổ ma cũng bị tiêu diệt toàn bộ tru sát

tinh không bên trong, chúng thánh ngồi ở chỗ này chỉnh đốn điều dưỡng , chờ đợi hạ một con cổ ma đến

cũng may bây giờ bọn hắn đều tụ tập ở đây, chắn cái này lỗ hổng, mặc dù có nhị giai cổ ma xuyên qua đến, bọn hắn như ong vỡ tổ công kích, cũng đủ để đem nó đánh chết, sẽ không lại xuất hiện lúc trước tình huống, để cổ ma xông ra nơi đây, lẻn vào đến chư thiên thế giới bên trong

"Lúc trước có cổ ma truy sát bọn ta, mặc dù bị Hạo Thiên Tôn giải quyết, nhưng khẳng định còn có cổ ma chạy đến các nơi thế giới."

có Thánh Nhân lo lắng nói

Nguyên Tổ trấn an nói:

"Vừa thánh địa truyền đến tin tức, có không ít cổ ma tại các nơi tiểu thế giới tàn sát, nhưng tin tức tốt là, Hạo Thiên Tôn xuất thủ, ngay tại chém giết những cái kia chui vào tiến đến cổ ma

nghe được Nguyên Tổ, chúng thánh đều nhẹ nhàng thở ra, dù sao bọn hắn tới chỗ này, nhưng bọn hắn phía sau thánh địa lại tránh không khỏi

mà lại đối với bọn họ tọa trấn, cổ ma không nhìn trận pháp, đến lúc đó thánh địa đệ tử đem tùy ý đồ tể, truyền thừa cũng sẽ phá diệt

"Hạo Thiên Tôn . . . "

chúng thánh tâm tình phức tạp, đối Lý Hạo có loại không nói ra được cảm thụ

Nguyên Tổ nhìn xem một bên nghỉ ngơi Thần Vương, ánh mắt lại hơi hơi chớp động

Thần Vương sát mình thần Kiếm Đế binh, giống như đang suy nghĩ gì, phát giác được Nguyên Tổ ánh mắt, hướng hắn mắt nhìn, lập tức hơi híp mắt lại, truyền âm nói:

"Ngươi cũng đừng suy nghĩ gì tâm tư khác."

"Ta chỉ là ngoài ý muốn, ngươi thế mà lại thủ tại chỗ này."

Nguyên Tổ truyền âm trả lời

Thần Vương ghét ác như cừu, đối chư thiên đều có hận ý, bây giờ thế mà lại tùy bọn hắn trấn thủ nơi đây, cũng làm cho hắn ngoài ý muốn

"Hừ."

Thần Vương hừ lạnh, không có trả lời

Nguyên Tổ lại là mỉm cười, lập tức ngồi ở bên cạnh trên bậc thang, cũng là lẳng lặng nhìn chăm chú kia cổ ma khí tức dần dần thẩm thấu tiên môn

cùng lúc đó, tại xa xôi Thiên Nguyên Thánh Địa bên trong

Nguyên Tổ động phủ chỗ sâu, một chỗ bí ẩn kết giới phía sau, nơi này có một đóa tản ra đủ mọi màu sắc mờ mịt hào quang đóa hoa

đóa hoa trong nhụy hoa, giờ phút này chăm chú phong bế

nhưng bỗng nhiên, đóa hoa rung động nhè nhẹ, chậm rãi giãn ra

bên trong rõ ràng là một đạo toàn thân trần trụi thân ảnh cuộn mình, như tại mẫu thể bên trong anh hài, nhưng thân thể lại là thon dài thanh niên bộ dáng

thanh niên chậm rãi bò lên, toàn thân có hào quang chiếu rọi, giống như trên người đường vân, nhưng chờ hắn ngồi dậy, những ánh sáng này đều chìm đến trong thân thể của hắn

"Như kia tiên môn vỡ tan, xem ra, chỉ có thể đi Tiên Tổ di địa tị nạn."

thanh niên tự lẩm bẩm, ánh mắt bên trong mang theo trầm tĩnh quang mang

hắn đứng dậy, quang mang ngưng tụ ở giữa, khởi nguyên pháp tắc cấu tạo ra một bộ thần y đạo bào, mặc lên người, bộ dáng cùng Nguyên Tổ lại giống nhau đến bảy tám phần

hắn đi ra nhụy hoa, kia đóa hoa trên phiến lá quang mang lập tức ảm đạm, khô héo, hắn chuyển thân phất tay, có như lưỡi dao hàn quang lướt qua, đem đóa hoa rễ cây chặt đứt, sau đó nhìn xem kia chôn giấu ở trong bùn đất một bộ phận khác rễ cây, ánh mắt chớp động, xoay người đem phụ cận mấy chục trượng mặt đất tất cả đều đào ra

lập tức đem nó thu được thiên địa không gian bên trong

bia!

thanh niên chuyển thân mà đi, lặng yên không một tiếng động bay ra động phủ, rời đi Thiên Nguyên Thánh Địa

chờ đến đến trong hư không, hắn lặng yên hướng một chỗ phương đi về phía trước

sau một hồi

hắn đi vào một chỗ mọi người đều biết hư không trong cấm địa

chốn cấm địa này cực kỳ hung hiểm, ẩn giấu đi vô số sát cơ, chúng thánh thăm dò đều có vẫn lạc phong hiểm

thanh niên đến chỗ này, nhưng không có dừng lại, phảng phất xe nhẹ đường quen, một đường tránh đi trong cấm địa đủ loại cấm chế cùng nguy hiểm, đi vào cấm địa chỗ sâu, ven đường nhìn thấy không ít quá khứ đến đây thăm dò Thánh Nhân thi thể bạch cốt, khóe miệng của hắn lộ ra một tia khinh miệt cười lạnh

tại cấm địa chỗ sâu, là một tòa cổ xưa cung điện

cung điện trước, có phủ phục dị thú pho tượng, tản ra uy nghiêm, rất có thần vận, dường như lúc nào cũng có thể sẽ sống lại

ngoài ra, còn có tôn pho tượng, cánh tay không trọn vẹn, toàn thân có cỏ xỉ rêu, nhưng lại tựa như nhìn chăm chú hư không, tại ở gần thường có loại kinh hồn táng đảm cảm giác

"Tiên Tổ . . . "

thanh niên nhìn qua pho tượng, ánh mắt lộ ra một tia thương cảm

"Ta quyết không thể chết, ta còn muốn giữ lại tiên thần huyết mạch, đi chân giới tu tiên, đúc lại Tiên Tổ vinh quang!"

thanh niên thấp giọng tự nói, ánh mắt trở nên sắc bén, hắn chậm rãi đi vào cái này tàn phá bên trong tiên điện, mới vừa vào cửa nhìn thấy bảy bộ hư thối bạch cốt, đều rủ xuống ngồi tại tiên điện môn khẩu

cái này bảy bộ bạch cốt rủ xuống tư thế ngồi thế đều tương tự, xương cốt lớn nhỏ cũng đều như thế, nếu có người cẩn thận phân rõ, liền sẽ giật mình phát hiện, xương cốt tất cả đều nhất trí, dường như cùng một người

thanh niên hướng bảy bộ hư thối bạch cốt mắt nhìn, lập tức liền bước vào bên trong tiên điện

không bao lâu, tiên điện kia đại môn, lại một tiếng cọt kẹt khép lại đóng lại

một chỗ khác, tại lơ lửng chư thiên thế giới trong hư không, tận cùng dưới đáy

nơi này tối tăm không mặt trời, tinh quang đều chiếu rọi không đến, đen nhánh đến đưa tay không thấy được năm ngón, cũng được xưng là ngoài Tam Thập Tam Thiên Cửu U

giờ phút này, cái này Cửu U chỗ sâu, một đạo bóng đen lại đang nhấp nháy, toàn thân có màu đen diễm hỏa, hướng chỗ càng sâu chui vào

"Chư thiên gặp nạn, bực này hàn tịch chi địa, không có bất kỳ cái gì sinh mệnh khí tức, kia cổ ma coi như quét sạch chư thiên, cũng sẽ không tới này đi."

kia bóng đen tự nói, thân thể lại hướng chỗ càng sâu chui vào, không bao lâu liền vượt qua từng đạo cố cố định ở trong hư không trên xiềng xích

hắn ánh mắt hiện lên một tia lãnh ý, lúc trước Nguyên Tổ cùng nhiều vị Chí Thánh liên thủ, đem những này xiềng xích rèn đúc, đem hắn phong tỏa đến tận đây

ở chỗ này tinh quang chiếu chiếu không tới, năng lượng thiên địa cũng mỏng manh, không cách nào tu hành, nhưng cũng may, hắn nhân họa đắc phúc, rèn luyện ra một thân Cửu U Minh Hỏa, có thể tại Cửu U bên trong thông suốt, đây là hắn trừ cực đạo Thần cảnh lực lượng bên ngoài, đệ nhị cường lực thủ đoạn

"Chờ cổ ma chà đạp giới này, sớm muộn sẽ rút lui, chỉ muốn sống sót, về sau từ cổ ma đánh nát lỗ thủng bên trong lẻn vào đến chân giới, tiên thần chi lộ y nguyên vì ta rộng mở!"

bóng đen toàn thân liệt diễm bao trùm, hướng chỗ càng sâu phóng đi

. . 

theo Lý Hạo tốc độ cao nhất đi cùng truy sát, ngắn ngủi hai ngày

xâm nhập mười mấy nơi tiểu thế giới cổ ma, tất cả đều bị Lý Hạo chém giết

hắn hơn phân nửa thời gian đều dùng tại đi đường bên trên

theo cổ ma tai hại giải quyết, Lý Hạo cũng thu hoạch được càng nhiều hương hỏa lực lượng, là ban đầu mười mấy lần không thôi

bây giờ chúng thánh vì hắn tẩy thoát oan khuất, chư thiên hương hỏa hơn phân nửa đều khuynh đảo ở trên người hắn, tăng thêm cái này mười mấy nơi tiểu thế giới cổ ma được giải quyết, Lý Hạo thanh danh tại chư thiên đều vang vọng, mỗi ngày đều có lượng lớn hương hỏa tụ tập

Lý Hạo cảm giác riêng là mình hương hỏa lực lượng, đã đủ để so sánh Tam Tai Thánh Nhân

như tiếp tục bảo trì tốc độ như vậy, lại tiếp tục trăm năm, chỉ cần ngắn ngủi trăm năm, thậm chí liền có thể đạt tới hương hỏa Thần cảnh trình độ!

phải biết, Nguyên Tổ vì đạt được đến hương hỏa Thần cảnh, hao phí mười vạn năm, từng bước tích lũy

mà bây giờ tam thập tam thiên nhân khẩu, cũng so Thái Cổ thời kì muốn càng nhiều, nếu là chư thiên tín ngưỡng tập trung, trăm năm cũng đủ để cho hương hỏa đạt tới Thần cảnh chất biến

trừ hương hỏa lực lượng bên ngoài, cái này mười mấy nơi tiểu thế giới lọt vào cổ ma xâm hại, Lý Hạo đem cực đạo lực lượng hấp thu, tích lũy tốc độ so hương hỏa càng nhanh

nếu là Lý Hạo trễ một bước, hoặc là cố ý gây nên , chờ cái này mười mấy nơi tiểu thế giới đều bị cổ ma tàn sát, Lý Hạo hút nhận được cực đạo lực lượng, sẽ tiếp cận với cực đạo Thần cảnh

đây chính là cực đạo tăng lên đáng sợ, so hương hỏa tích lũy càng nhanh chóng hơn, trưởng thành tấn mãnh

	Bất quá, Lý Hạo chung quy là không có nhịn xuống phần này tâm

chờ đem cổ ma đều giải quyết, Lý Hạo cũng trở về tới tự xây thánh địa bên trong

"Vất vả, nhờ có có ngươi, nếu không tránh không được sinh linh đồ thán."

vừa trở về, Y Thánh liền nói với Lý Hạo

Lý Hạo bốn phía truy sát cổ ma sự tình, nàng sớm thông qua mình phía ngoài tình báo nắm giữ, loại sự tình này nàng giúp không được gì, đơn đấu, nàng cùng cổ ma nhiều lắm là bất phân thắng bại, chưa hẳn có thể đem giết chết

"Thuận tay sự tình."

Lý Hạo không có coi ra gì, dự định thôi động thánh địa, đi nhân gian tìm kiếm tị nạn chỗ, tiện thể đem Đại Vũ Thần Triêu con dân, tận lực di chuyển đến thánh địa bên trong

ghế có hạn, có thể chọn lựa lời nói, hắn tự nhiên càng có khuynh hướng Đại Vũ bách tính

"Có lão bằng hữu của ngươi tới tìm ngươi."

Kiếm chủ chạy đến, nói với Lý Hạo

Lý Hạo có chút ngoài ý muốn, lão bằng hữu?

lập tức liền nghĩ đến Phong lão cùng Hoang Thiên Thánh, hắn thần thức quét tới, rất nhanh liền phát giác cũng không phải là bọn hắn, mà là một vị màu da tuyết trắng, khuynh thành dung nhan nữ tử

đối phương ngồi ngay ngắn Thánh Sơn đỉnh trong đại điện, cố phán sinh tư, thiên nhiên nhãn ảnh có loại tự mang mị hoặc yêu diễm cảm giác, đỉnh đầu có bạch nhung phối sức, mị hoặc bên trong lộ ra thanh thuần, một thân xa xỉ quý váy dài, váy lại xẻ tà đến chỗ đùi, lộ ra tuyết trắng thon dài cặp đùi đẹp, như thiên nhiên mỹ ngọc điêu khắc mà thành

tại một bên đầu vai có tuyết trắng đuôi sói giống như lông dài phối sức hất lên, móng ngón tay đỏ tươi, mị diễm mà thanh lãnh

Lý Hạo thấy sửng sốt, hơi nghi hoặc một chút

nhưng rất nhanh, hắn cảm giác đối phương khí tức, tựa hồ có chút quen thuộc

"Là Cửu Châu tiên đảo Hồ Chủ."

Kiếm chủ nói

Lý Hạo sửng sốt, hạ xuống đỉnh núi đại điện bên ngoài

lúc này, ngồi ở trong đại điện nữ tử, cũng phát giác được Lý Hạo, lập tức đôi mắt có chút sáng mấy phần, đứng dậy lóe lên, liền tới đến Lý Hạo trước mặt

"Hạo Thiên?"

nữ tử trực tiếp xuất hiện tại Lý Hạo trước mặt bất quá một thước vị trí, thổ khí như lan, thở ra hương khí phiêu tán tại Lý Hạo chóp mũi, nàng ánh mắt tỏa sáng, mang theo mừng rỡ

Lý Hạo nghe được kia mùi thơm, cảm giác cũng có chút quen thuộc, hắn lăng thần một lát, đột nhiên đôi mắt trợn to, nói: "Tiểu bạch hồ?"

"Xem ra ta không có nhận lầm, thật là ngươi."

Hồ Chủ che miệng cười khẽ, đưa tay liền ôm Lý Hạo cánh tay, nói: "Lúc trước nghe được sự tích của ngươi, ta còn đang suy nghĩ có thể hay không là cùng một người, về sau phát giác ngươi hương vị thay đổi, không nghĩ tới thật là ngươi."

trước ngực nàng đầy đặn dính sát Lý Hạo cánh tay, mềm mại giống như mây bông vải, một cái tay khác lưng nhẹ nhàng gõ cái trán, nói: "Ta sớm nên nghĩ tới, ngươi chưởng nắm Tam Bất Hủ cực cảnh, tại tu thành cực cảnh lúc, nếu là bỏ được mạo hiểm, có thể mượn cơ hội này chặt đứt huyết mạch, tái tạo thân thể, cho nên ngươi hương vị mới thay đổi, đúng không?"

Lý Hạo ngu ngơ nửa ngày, mới chậm rãi thích ứng, đối phương chính là con kia khi còn bé nhặt được tiểu bạch hồ

hắn ngây người nói: "Ngươi . . . Ngươi chẳng lẽ lại giống như Phong lão?"

nữ tử đùa cười một tiếng, nói: "Không kém bao nhiêu đâu, nhưng ta so với hắn càng khúc chiết, ta là chuyển thế đến nhân gian, trở thành Thanh Khâu Sơn Hồ Chủ, ai ngờ bị gặp ngoài ý muốn vẫn lạc, một sợi Nguyên thần lại chuyển sinh thành tiểu bạch hồ

"

Lý Hạo giật mình, nói: "Cho nên ngươi về sau đột nhiên biến mất, là đi vào cái này chư thiên thế giới, trí nhớ kiếp trước thức tỉnh?"

"Ừm

"

nữ tử nhìn qua mị thái lãnh diễm, nhưng giờ phút này lại triển lộ ra mấy phần hồn nhiên cùng nhu thuận, kia ân một tiếng lộ ra để cho người ta xương cốt tê dại mềm nhu, nàng cười hì hì nói:

"Sớm biết là ngươi, ta đã sớm tới gặp ngươi, bất quá ta trở lại chư thiên chi địa, một mực tại bế quan, đối chuyện bên ngoài cũng biết không nhiều, nếu không phải cái này lần ra chuyện lớn như vậy, ta cũng sẽ không xuất thế."

Lý Hạo gặp nàng quen thuộc như vậy cảm giác, trong lòng kia một tia xa lạ khó chịu cũng tiêu tán, không nghĩ tới lúc trước ôm vào trong ngực tiểu hồ ly, thanh thuần đáng yêu, bây giờ lắc mình biến hoá, lại xinh đẹp như vậy thành thục

"Khó trách ở nhân gian tìm khắp nơi không đến ngươi."

Lý Hạo nở nụ cười, chợt hỏi: "Ngươi muốn tới cùng một chỗ tị nạn a?"

Hồ Chủ khẽ lắc đầu, nụ cười trên mặt hơi thu liễm chăm chú mấy phần, ngoại trừ tiểu bạch hồ ký ức bên ngoài, nàng còn có bản tôn nhiều năm tu hành rất nhiều ký ức, đủ loại kiếp trước kiếp này dung hợp, mới là nàng bây giờ hồ cách

"Ta tới tìm ngươi, cũng là vì việc này, ngươi có nắm chắc tị nạn a, nếu là không có, ta cũng có một chỗ bí ẩn địa phương, cũng có thể giúp ngươi."

Lý Hạo có chút ngoài ý muốn, nói: "Ngươi có tị nạn chi địa?"

lúc trước Nguyên Tổ cùng Thần Vương đến khẩn cầu, đều thuyết minh bọn hắn không có lựa chọn khác, đương nhiên, cũng có thể là bọn hắn còn có, chỉ là không có bại lộ, bí ẩn đến chỉ có chính bọn hắn biết được

Hồ Chủ gật đầu, nói: "Ta đến từ Cửu Châu tiên đảo, là ngoài Tam Thập Tam Thiên thánh địa, chúng ta Cửu Châu tiên đảo có chín vị đảo chủ, cũng là chín vị Thánh Nhân, đều là từ Thái Cổ thời kì tu luyện đến nay lão Tam Tai Thánh Nhân, cho dù là Hư Tổ nhìn thấy chúng ta, đều phải tôn xưng một tiếng tiền bối

Lý Hạo sửng sốt, Hư Tổ cũng không phải Hư Thánh, kia là Hư Thánh sư tôn

đối phương đã coi như là lão tam tai, nhưng còn muốn xưng nàng là tiền bối?

ở trước mặt nàng, chỉ là cái tân binh đản tử?

"Chúng ta tuy không phải Chí Thánh, nhưng cũng đều miễn cưỡng đụng chạm đến, bởi vậy, cho dù là Chí Thánh cũng không dám tùy tiện đắc tội chúng ta."

Hồ Chủ cười khẽ, đối Lý Hạo tự báo vốn liếng, lập tức nhân tiện nói: "Chi cho nên chúng ta Cửu Châu tiên đảo được xưng là tiên đảo, là tại Thái Cổ thời kì, khi đó tiên thần còn có tung tích còn sót lại, chúng ta hữu duyên đạt được một chỗ tiên thần di tích, trải qua nhiều năm nghiên cứu, miễn cưỡng nắm giữ bên trong một chút thô thiển tiên thần pháp."

Lý Hạo ngơ ngẩn, bọn hắn tu luyện chính là tiên thần pháp?

Lý Hạo từ Nam Cung Kiếm nơi đó đạt được chiến pháp, tiên thuật chờ truyền thụ, biết rõ tiên pháp uy lực, chỉ là hắn hiện tại không có thể điều động tiên lực, không cách nào thôi động

"Không phải ngươi lý giải cái chủng loại kia đúng nghĩa tiên thần pháp, chỉ là một loại thô thiển, tiên thần truyền thụ phàm nhân Đạo Pháp, nhưng cực kỳ tinh diệu, cho nên cho chúng ta đánh xuống cực tốt căn cơ."

Hồ Chủ giải thích nói

Lý Hạo giật mình, thì ra là thế

"Ta nói tị nạn chi địa là kia tiên thần di tích

Hồ Chủ nói ra: "Nếu là kia cổ ma xâm nhập tiến đến, chúng ta trốn đến kia tiên thần trong di tích, cùng nhau thôi động tiên thần di tích, có thể ẩn núp đến thần dương bên trong, kia cổ ma hẳn là sẽ không nghĩ đến, có người có thể tại thần dương bên trong mỏi mòn chờ đợi, chưa hẳn có thể tìm tới chúng ta."

Lý Hạo lập tức minh bạch nàng tị nạn ý nghĩ, lúc trước lĩnh hội chư thiên tinh thần mạch lúc Lý Hạo liền phát hiện chư thiên tinh thần đều là hội họa ra, chỉ có kia thần dương liệt nhật, là chân thật tinh thần

bởi vậy, kia tinh thần cũng tản ra uy lực khủng bố, tự thân tựa hồ còn có Thiên Đạo lực lượng lưu lại, không cách nào tới gần

cho dù là Thông Lực chung cảnh thần huyết, đều không thể lâu dài tiếp nhận thần dương thiêu đốt

tại thần dương chung quanh, năng lượng thiên địa đều bị chưng nướng thành hư vô, Thánh Nhân cũng chỉ có thể tạm đợi, không thì Thiên Địa Mạch cung ứng không được lực lượng, cũng sẽ thụ tổn thương

nhưng hắn khác biệt, hắn có chư thiên tinh thần mạch, tại kia thần dương thượng như thường có thể tiếp ứng chư thiên tinh thần lực lượng cung ứng, chỉ là sẽ chưng nướng hơn phân nửa, nhưng đủ để duy trì hắn sinh tồn

	Bất quá, Lý Hạo không có ý định tìm thần dương tị nạn, nếu chỉ là hắn tự thân, cũng có thể tuyển biện pháp này, nhưng bây giờ thánh địa đã gánh chịu ức vạn người, tăng thêm Đại Vũ Thần Triêu bách tính, nhiều người như vậy đều phải lắp tại thánh địa bên trong, không cách nào tới gần thần dương

"Kia tiên thần di tích, có thể chứa đựng nhiều ít người?"

Lý Hạo hỏi

Hồ Chủ ánh mắt quét đến bên cạnh hơi biến sắc Y Thánh cùng Kiếm chủ, lập tức hiểu rõ, nàng mỉm cười nói: "Đủ để đưa ngươi toà này thánh địa dung nạp đi vào."

Lý Hạo không khỏi nhìn nàng một cái, lập tức minh bạch, đối phương đây là có ý tới giúp hắn tị nạn

"Đi."

Lý Hạo gật đầu đáp ứng, hắn cũng đang lo đến lúc đó đem Đại Vũ Thần Triêu bách tính trang đến thánh địa bên trong, nên đem thánh địa giấu đến nơi nào đi, bây giờ ngược lại là có đường luồn

"Ngươi cái này tiên thần di tích, chúng thánh biết được a."

Lý Hạo hiếu kì hỏi

Hồ Chủ nói: "Biết là biết, nhưng bọn hắn không biết có thể lợi dụng tiên thần di tích trốn đến thần dương bên trong, chỉ biết hiểu trong tay chúng ta chưởng nắm một chỗ tiên thần di tích."

Y Thánh thở dài:

"Không nghĩ tới các ngươi có biện pháp này, bất quá cũng còn tốt Nguyên Tổ bọn hắn không biết, nếu không các ngươi Cửu Châu tiên đảo chưa hẳn an ổn."

Hồ Chủ gật đầu, đối với cái này từ chối cho ý kiến, mấy ngày này, bọn hắn Cửu Châu tiên đảo cùng Càn La thánh địa đều xuất thế, tìm kiếm tránh tai biện pháp, tự nhiên đối chuyện bên ngoài cũng đều chưởng nắm

nếu không phải đối Lý Hạo tin cậy, nàng cũng sẽ không tới tướng này bí mật này lộ ra

"Bọn hắn dẫn xuất mầm tai vạ, chỉ có thể chính bọn hắn lưng , đáng hận chính là liên lụy chư thiên bách tính."

Hồ Chủ khẽ lắc đầu, ánh mắt bên trong đối chúng thánh để lộ ra một tia khinh thường, lúc trước Cửu Châu tiên đảo độc lập với ngoài Tam Thập Tam Thiên, liền cùng chúng thánh có qua ma sát, thuộc về bị xa lánh thế lực, nhưng tự thân cường đại, cũng là đứng thẳng gót chân

sau đó, Hồ Chủ cùng Lý Hạo cẩn thận thương nghị, liền trở về Cửu Châu tiên đảo

tại Hồ Chủ chân trước vừa đi, liền có mấy đạo Thánh Nhân khí tức giáng lâm đến thánh địa bên trong

Lý Hạo nhìn lại, lập tức lộ ra tiếu dung, phát hiện là Phong lão cùng Hoang Thiên Thánh, còn có Di Thiên Thánh Nhân

"Các ngươi bế quan ra rồi?"

Lý Hạo cười nói

Phong Ba Bình cùng Hoang Thiên Thánh khí tức trở nên càng thêm nội liễm thâm thúy, toàn thân đều có một tia mờ mịt vận vị, đây là Chí Thánh khí tức, tăng thêm viên kia xen lẫn tiên đan trên người bọn hắn lưu lại tiên vận

"Cái này cỡ nào uổng cho ngươi."

Phong Ba Bình ánh mắt phức tạp vừa xuất quan liền nghe nói bên ngoài đủ loại nhiễu loạn, không nghĩ tới mắt lườm một cái khép lại, chư thiên đều nếu không có

Hoang Thiên Thánh nhìn chăm chú Lý Hạo, nói: "Chư thiên tai nạn, chắc chắn sẽ có chuyển cơ, tuyệt sẽ không như vậy luân hãm, ta đã quan trắc đến tương lai."

Lý Hạo sửng sốt, Y Thánh cùng Kiếm chủ cũng đều nhao nhao nhìn về phía nàng, ánh mắt lộ ra kinh ngạc cùng vui mừng

Phong Ba Bình lại là trên mặt lộ ra một chút bất đắc dĩ, nói: "Đừng nghe nàng nói bậy, nàng đốn ngộ hoang đạo viên mãn, chỉ cần nói nói láo cuối cùng trở thành hiện thực, liền có thể được tăng lên rất cao."

Lý Hạo biết Hoang Thiên Thánh tu luyện thủ đoạn, chỉ là, phương pháp này cái này lần chỉ sợ muốn mất hiệu lực

như như đối phương hoang ngôn nói, chư thiên thật không có luân hãm, kia nàng áp lên toàn bộ chư thiên làm tiền đặt cược, đoán chừng tu vi đem bạo tăng đến mức độ khó mà tin nổi

đương nhiên, cái này nói láo cuối cùng được chứng thực là giả, cũng sẽ có cực lớn phản phệ

"Ngươi cử động lần này quá mạo hiểm."

Lý Hạo không khỏi lắc đầu, nói: "Chư thiên luân hãm, ngươi chỉ sợ muốn Thánh đạo tịch diệt."

Y Thánh cùng Kiếm chủ giờ mới hiểu được, Hoang Thiên Thánh cũng không quan trắc đến tương lai, trong chư thiên, cũng không có ai có năng lực như vậy, đối phương kém chút đem bọn hắn cho lừa gạt đến

Hoang Thiên Thánh thần sắc bình tĩnh, nói: "Dù sao đã đến mức độ này, nếu là chư thiên luân hãm, chúng ta cũng sống không lâu, không bằng thử một chút."

Phong Ba Bình thở dài, chợt đối Lý Hạo nói: "Tị nạn, ngươi có tốt chỗ a?"

Lý Hạo lúc này đem Hồ Chủ sự tình nói với bọn hắn, cũng không lo lắng bọn hắn tiết lộ

Phong Ba Bình nghe vậy, sững sờ chỉ chốc lát, kinh ngạc mà nói: "Là con thú nhỏ kia? Hồ Chủ lại là nàng?"

hắn nằm mơ đều không nghĩ tới, Cửu Châu tiên đảo một trong Hồ Chủ, lại là lúc trước con kia tại hàng rào tiểu viện, ngồi xổm ở chân hắn bên cạnh gặm xương cốt vật nhỏ

hắn nhớ được bản thân còn ngại trên người đối phương mùi thơm quá nồng, phất tay xua đuổi qua đối phương, sẽ không mang thù a?

"Bây giờ thời gian cấp bách, kia cổ ma tất nhiên sẽ phái cổ ma định kỳ quay trở lại báo cáo tình huống, như không có hồi báo, liền mang ý nghĩa xảy ra chuyện, bọn chúng phái ra mấy cái nhị giai cổ ma đều không bắt được, liền có khả năng nghĩ biện pháp khác, có khả năng cổ ma thống lĩnh sẽ đích thân xuất trận."

Lý Hạo đối mấy người nói ra: "Hiện tại chúng ta nhất định phải nhanh đem Thánh Sơn lấp đầy, sau đó cùng Cửu Châu tiên đảo cùng nhau tránh tai

gặp Lý Hạo nói như vậy, mấy người trong lòng cũng là run lên, đối cổ ma tình huống bên kia, không ai so Lý Hạo quen hơn, bọn hắn đều cảm thấy trĩu nặng bóng ma bao phủ

tại Lý Hạo bên này bận rộn chuẩn bị lúc, tiên môn bên ngoài

mênh mông cổ lộ trên, bầu trời hiện lên màu xám tro, lấy ngàn mà tính cổ ma thân ảnh, chiếm cứ tại cái này hẻm núi trên không

rống giận trầm thấp, tiếng gầm gừ phẫn nộ, tại trong hạp cốc không ngừng trầm thấp quanh quẩn

kia sừng sững Huyền Tẫn Môn chung quanh, từng cái cổ ma phủ phục ở đây, nhìn chằm chằm cái này đạo môn, ánh mắt lộ ra sát khí cùng hận ý

lúc trước phản hồi tin tức, ở giữa lại đoạn mất, ý vị này liên tiếp đi vào mấy vị nhị giai cổ ma đầu mục, đều ở bên trong tao ngộ nguy hiểm

"Cái này là Tiên Đế ngụy giới, chẳng lẽ lại bên trong có Chân Tiên?"

bốn năm con cổ ma đầu lĩnh tập hợp một chỗ, trầm thấp nghị luận lên

dựa theo suy đoán của bọn nó, cái này ngụy giới bên trong Chân Tiên hẳn là đã sớm tuyệt tích, nếu không nhiều năm như vậy, không có khả năng bặt vô âm tín

"Chúng ta vào không được, nếu không liền xem như Chân Tiên, cũng phải cho hắn ăn!"

"Hiện tại, chỉ có thể chờ đợi thống lĩnh đến đây."

"Nghe nói phía trước kia Tiên Tộc quân đội lại tới, lúc trước đem Man Đồng thống lĩnh giết chết, là kia Thiên Cung Xích Anh Tiên Quân!"

"Xem ra bọn hắn cũng để mắt tới cái này Tiên Đế ngụy giới, bên trong tất nhiên có Tiên Đế còn sót lại trân bảo, ta cũng không tin năm đó đại chiến, kia Tiên Đế sẽ đem hết thảy trút xuống đến trong chiến trường."

mấy cái cổ ma đầu lĩnh đều là ánh mắt ngoan lệ, nâng lên kia Thiên Cung, trong mắt càng là lộ ra một cỗ hận ý

cái này Thiên Cung cùng nó nhóm giao chiến nhiều năm, không ít đồng tộc đều chết thảm trong tay Thiên Cung

mặc dù bọn chúng cũng giết chết không ít Thiên Cung Chân Tiên, nhưng đối bọn chúng tới nói, căn bản không đủ để cho hả giận

"Cái này Huyền Tẫn Môn thượng tiên văn đều muốn tự nhiên tróc ra, niên đại quá xa xưa, thống lĩnh tới, cũng có thể đem cửa này đụng nát!"

một vị cổ ma cắn răng nói

tại nó vừa mới dứt lời, chân trời đột nhiên một đạo kinh khủng ác niệm đánh tới, ngay sau đó, trong không khí nhiệt độ tựa hồ bỗng nhiên băng hàn rất nhiều

nương theo lấy tiếng gió gào thét, một con thể tích cực đại, như nguy nga cự sơn cổ ma chậm rãi lao vùn vụt tới

động tác nhìn như chậm chạp, nhưng là đảo mắt liền hạ xuống cái này hẻm núi bên ngoài

mặt đất ầm ầm chấn động, nương theo lấy khí tức kinh khủng cùng Nguyên thần uy áp, ở đây tất cả cổ ma đều là run lẩy bẩy

"Thống lĩnh!"

năm con cổ ma đầu lĩnh vội vàng triều bái, trong đó một vị lập tức bẩm báo nói: "Chúng ta đã phái ra trên trăm vị chiến sĩ, đều đã vẫn lạc tại cái này ngụy giới bên trong, bên trong hư hư thực thực có Chân Tiên, hoặc là đỉnh tiêm Chí Thánh."

kia cổ ma thống lĩnh đôi mắt băng lãnh, lộ ra tàn khốc cùng sát ý, nó đi lên trước, lợi trảo đụng vào trên Huyền Tẫn Môn, lập tức liền cảm nhận được một cỗ phản chấn lực lượng

"Tiên Đế lực lượng đã tiêu tán, chỉ là một tia đế uy dư lưu, không đủ một phần một triệu."

cổ ma thống lĩnh đáy mắt hiện ra lãnh quang, lập tức nâng lên lợi trảo nắm chặt, hung hăng một quyền nện trên Huyền Tẫn Môn

cái này cổ phác đứng vững cánh cửa, có chút chấn động, không chút nào không động, chỉ là mặt ngoài nham thạch tro bụi bị rung động mà rơi xuống

cổ ma thống lĩnh nhíu mày, liên tiếp vung vẩy hai quyền, y nguyên chưa thể rung chuyển, đôi mắt bên trong lộ ra một tia tinh hồng lãnh quang

"Kia Xích Anh Tiên Quân đang đuổi phó nơi đây, là xông cái này đạo ngụy giới bên trong Tiên Đế di bảo tới, quyết không thể để cái này ngụy giới rơi xuống Thiên Cung trong tay, nếu không tiền tuyến chiến trường càng thêm gian nan, nếu để Thiên Cung đạt được một kiện Đế binh, chúng ta đều muốn chôn cùng!"

nghe được nó, mấy vị cổ ma đầu lĩnh đều là biến sắc, chung quanh cổ ma cũng là run lẩy bẩy

"Việc này ta đã bẩm báo đại vương, tại đại vương viện quân đến trước, ta sẽ đem nơi đây giữ vững kia Man Đồng ngu xuẩn, như thế tin tức thế mà ẩn mà không báo, may mắn nó Nguyên thần bị tru sát, hồn phách tịch diệt, nếu không đại vương chắc chắn sẽ để sống không bằng chết!"

cổ ma thống lĩnh ánh mắt rét run, vốn cho rằng là nhặt được một chỗ nơi tốt, không nghĩ tới là khoai lang bỏng tay

"Nơi này có một viên Hàng Ma Đan, các ngươi ai nguyện ý đi cái này ngụy giới?"

cổ ma thống lĩnh lòng bàn tay hiện ra một viên u ám quang châu, ánh mắt rơi vào năm vị Chân Tiên đầu lĩnh thân bên trên

năm vị cổ ma đầu lĩnh biến sắc, Hàng Ma Đan, có thể tạm thời rơi xuống tu vi, đối với chiến đấu không có tác dụng gì, nhưng ở đặc thù thời điểm lại có diệu dụng

chỉ là, đan này hiệu quả thần diệu, nhưng tác dụng phụ cũng lớn, đối tiên ấn sẽ tạo thành ăn mòn, nhiều lần phục dụng, rất có thể sẽ thật rơi xuống cảnh giới

"Tại kia Xích Anh Tiên Quân trước khi đến, nếu có thể đem cái này ngụy giới Đế binh tìm tới, tra rõ tình huống, là một cái công lớn, ta sẽ trùng điệp có thưởng."

cổ ma thống lĩnh ánh mắt lạnh như băng quét mắt mấy vị đầu lĩnh

mấy vị đầu lĩnh lập tức minh bạch, thống lĩnh là muốn tranh lấy tại kia Tiên Quân đến trước, trước tiên ở ngụy giới bên trong tìm được chỗ tốt

"Ta đi."

một vị cổ ma đầu lĩnh trầm giọng nói, duỗi ra lợi trảo

cổ ma thống lĩnh trong mắt lãnh ý hơi thu liễm mấy phần, tay bên trong hắc sắc quang châu bay đến nó trong tay

"Tra rõ tình huống, trước tiên hồi báo, đến lúc đó để đại quân đi vào nhanh chóng tìm kiếm."

cổ ma thống lĩnh dặn dò,