Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 421: Quyển 3 - Chương 224: Nhục thân hủy diệt, thần dương tị nạn
----------------------------------------
Chương 224: Nhục thân hủy diệt, thần dương tị nạn

"Đi thôi, khác cô phụ bọn họ, khác liên lụy Hạo Thiên Tôn

Danh Gia Chí Thánh nhìn xem cùng Chân Tiên cổ ma kịch liệt chém giết Lý Hạo, sắc mặt khó coi, không nghĩ tới cuối cùng thay bọn hắn gánh vác hạ đây hết thảy lại là thiếu niên ở trước mắt

hắn cắn răng, hiệu lệnh chúng thánh rút lui đào vong, tiếp tục lưu lại nơi này không có chút ý nghĩa nào, ngược lại bọn hắn sống sót, có lẽ còn có thể lại nghĩ một chút biện pháp, lại liều một lần, cứ việc hi vọng như thế cực kỳ xa vời, nhưng còn sống mới có hi vọng

Âm Dương Chí Thánh cùng Mặc gia Chí Thánh mấy người cũng ý thức được điểm ấy, tiếp tục lưu lại nơi này, chỉ là bồi Lý Hạo cùng nhau chiến tử, giúp không được gì

mặc dù có Binh Thánh quân trận, có thể cho Lý Hạo không nhỏ trợ giúp, nhưng cổ Ma Tiên vực bao phủ, quân trận bên trong bọn hắn không chịu nổi, trong khoảnh khắc liền sẽ tan rã

"Nếu là chịu chết, ta lưu lại bồi Hạo Thiên Tôn chiến đến cuối cùng!"

"Đã phải có một chết, ta nguyện vì chư thiên chịu chết!"

mấy trăm vị Thánh Nhân bên trong, có thánh nhân thần tình xúc động phẫn nộ bước ra, mắt thấy Nguyên Tổ cùng Thần Vương đoạn hậu, liền Thần Vương như thế tồn tại đều có thể vì chư thiên mà chiến, trước mắt Lý Hạo tức thì bị bọn hắn tự tay oan uổng, tại trường hạo kiếp này bên trong không nên nhất người bị thương, đều tại đây khắc liều mạng tử chiến, bọn hắn cảm giác nếu là đào tẩu, đem không cách nào trực diện nội tâm của mình

Thánh Nhân như không cách nào nhìn thẳng tự thân, cũng đem không cách nào nhìn thẳng tự thân Thánh đạo, hết thảy đều sắp sụp sập

Danh Thánh thấy thế, không khỏi giận dữ hét:

"Đi, khác liên lụy Hạo Thiên Tôn, các ngươi lưu lại không có chút ý nghĩa nào, sỉ nhục còn sống so khẳng khái chịu chết càng cần hơn dũng khí!"

"Sống sót mới có hi vọng!"

Pháp Thánh cũng trầm giọng nói

những cái kia nguyện ý lưu lại chịu chết quyết chiến Thánh Nhân, sắc mặt lập tức trở nên phức tạp cùng khó coi

nhưng Thánh Nhân lý trí nhưng lại làm cho bọn họ không cách nào phủ nhận Danh Thánh, cùng Chân Tiên chênh lệch quá xa, cho dù đốt đốt mình Nguyên thần, đều chưa hẳn có thể đối cái này Chân Tiên cổ ma tạo thành một tia tổn thương

bi ai, tuyệt vọng!

Danh Thánh gầm thét hướng nơi xa phóng đi, cố ý chế tạo ra tiếng vang ầm ầm cùng động tĩnh

nếu là kia Chân Tiên cổ ma đến đuổi giết hắn, hắn cố nhiên sẽ chết, nhưng kể từ đó, Lý Hạo ngược lại có thể còn sống sót, vì Lý Hạo tranh lấy xuống thời gian

chỉ tiếc, hắn mang theo dạng này bi tráng tâm tình, ngay tại Lý Hạo thế công hạ không ngừng tránh né Chân Tiên cổ ma, nhưng căn bản không tâm tư chú ý những người khác

đối với nó tới nói, chỉ có trước mắt cái này Thánh cấp nhân tộc có cực uy hiếp, những người còn lại đều là tiện tay có thể diệt sát côn trùng mà thôi, tùy thời có thể đi thu thập

Pháp Thánh cùng Âm Dương Chí Thánh mấy người cũng đều chia ra đào vong, tránh cho bị Chân Tiên cổ ma đuổi kịp một mẻ hốt gọn

sưu sưu sưu sưu sưu!

từng đạo Thánh Nhân thân ảnh chạy tứ tán, như tản ra như lưu tinh, rất nhanh liền nhao nhao biến mất ở chỗ này

trong khoảnh khắc, cái này trong hư không chỉ còn lại Lý Hạo cùng Chân Tiên cổ ma

hai thanh không trọn vẹn tiên kiếm gào thét ám sát, tạo thành đáng sợ âm bạo cùng hư không khe hở, hư không đều sắp bị hoạch thành hắc ám, hoàn toàn biến mất, hãm nhập không gian loạn lưu bên trong

rống!

liên tiếp tránh né, Chân Tiên cổ ma nhìn thấy Lý Hạo giống như không có chút nào kiệt lực tư thế, không khỏi tức giận phát ra gào thét, không để ý kia không trọn vẹn tiên kiếm ám sát, hướng Lý Hạo bỗng nhiên dùng Tiên Vực trấn áp, đồng thời vung ra một đạo bén nhọn đuôi gai

nó đuôi gai vắt ngang hư không, để trong hư không đại đạo pháp tắc tất cả đều mất đi hiệu lực, trực tiếp đâm xuyên Lý Hạo Vĩnh Hằng Đạo Vực, xuyên qua Lý Hạo lồng ngực

Lý Hạo không cách nào tránh né, tại đối phương Tiên Vực bao phủ xuống, tự thân cửu đoạn thân pháp căn bản không đáng chú ý, Quy Khư cực cảnh cũng sẽ bị đối phương nhìn rõ, chỉ có thể đón đỡ một kích này

nhưng thừa dịp đối phương công kích đồng thời, hai thanh không trọn vẹn tiên kiếm tốc độ cao nhất ám sát, trong khoảnh khắc ngay tại Chân Tiên cổ ma trên thân thể tạo thành trên trăm đạo vết cắt

giống từ trong thâm uyên bò lên trên khí tức khủng bố, như lấy mạng quỷ thần, Chân Tiên cổ ma lập tức liền lần nữa cảm nhận được kia lúc trước cảm giác sợ hãi, để nó rùng mình, lưng phát lạnh, nó trong lòng gầm thét, không nghĩ tới công kích này thế mà thật có thể xuất hiện lần nữa

nó vội vàng đem nhục thân tự vệ, lần nữa thi triển ra nghịch mệnh lực lượng, cải biến tự thân Nguyên thần khí tức

bành!

bắn nổ nhục thân văng khắp nơi, lại lơ lửng trong hư không, không có rơi xuống

chỉ có chút ít rơi xuống, biến mất tại chư thiên thế giới dưới đáy, Cửu U vực sâu

nhìn thấy đối phương lập lại chiêu cũ, Lý Hạo trong mắt hiện ra quang mang, hắn lần nữa lấy ra một thanh không trọn vẹn tiên kiếm, đem Nguyên thần lực lượng tất cả đều tập trung ở kia không trọn vẹn tiên kiếm bên trên, lúc trước thiêu đốt Nguyên thần lực lượng đã hao hết, hắn lần nữa thiêu đốt năm đạo kim mạch, đem kia hai thanh không trọn vẹn tiên kiếm triệu hồi ở bên người, sau đó chuôi này vừa lấy ra tiên kiếm, mãnh liệt bắn mà ra

tứ tán huyết nhục bên trong, Chân Tiên cổ ma thân thể ở trong đó ngưng tụ, đương nhúc nhích ngưng tụ huyết nhục khép lại lúc, nó chân thân muốn khôi phục một khắc này, không trọn vẹn tiên kiếm bạo đâm tới

phốc phốc phốc phốc!

không trọn vẹn tiên kiếm xuyên qua thân thể, tại thể nội tùy ý phá hư tung hoành, trong khoảnh khắc chỉ làm thành lớn diện tích hoại tử, xương cốt cũng bị chém đứt hơn 300 cây

"Duy Ngã Kiếm Đạo!"

Lý Hạo đem kiếm ý thôi động đến cực hạn, tại kiếm đạo tương trợ dưới, kiếm phong càng thêm sắc bén, lại tăng lên một chút nhanh, bành một tiếng, tại còn thừa lại mười cái xương cốt lúc, Chân Tiên cổ ma phát ra gầm thét, đem bị phá hư nhục thân tự lành

đảo mắt nó toàn thân thương thế khôi phục hoàn hảo, Lý Hạo ánh mắt lộ ra một tia thống khổ, liền kém một chút

nếu là mình kiếm đạo, có thể tăng lên tới mười đoạn, có lẽ liền có thể đem chặt đứt!

Chân Tiên cổ ma dữ tợn mà nhìn chằm chằm vào Lý Hạo, nó tâm tư xảo trá, tham gia qua Đế Vẫn Kỷ chiến dịch, đối địch kinh nghiệm cực kỳ phong phú, đã nhìn ra Lý Hạo có thể sẽ thừa dịp nó tự bạo tái sinh khoảng cách phát động tập kích, bởi vậy sớm có phòng bị, đem Tiên Vực dung nhập tự thân, đền bù kia tái sinh khoảng cách suy yếu

thiếu niên ở trước mắt, cố chấp như thế dùng cùng một loại chiêu thức, nó ẩn ẩn ý thức được, trong tay đối phương tựa hồ nắm giữ lấy có thể giết chết biện pháp của nó, chỉ là, trước mắt biện pháp này mất linh

sưu!

nó Tiên Vực chấn động mà ra, lần nữa liền muốn hướng Lý Hạo đánh tới

Lý Hạo sắc mặt biến hóa, lập tức khống chế kia hai thanh không trọn vẹn tiên kiếm, tiếp tục đâm giết thân thể của đối phương

Chân Tiên cổ ma thấy thế không thể không dừng lại, trốn tránh phong mang

Lý Hạo không ngừng công kích, trong lòng đã đối đem nó chém giết không ôm hi vọng, giờ phút này hắn chỉ muốn đem chiến đấu kéo dài, kéo dài càng nhiều thời gian, để thánh địa liên hợp Cửu Châu tiên đảo, di chuyển đến thần dương đi lên tị nạn

theo Lý Hạo không ngừng công kích, Chân Tiên cổ ma cũng đang nhanh chóng trốn tránh, mỗi lần hắn muốn xuất thủ, không trọn vẹn tiên kiếm phong mang liền tăng tốc, để nó chỉ có thể không ngừng chống đỡ

nó trong lòng đối thiếu niên ở trước mắt hận đến nghiến răng, quyết định chờ Lý Hạo kiệt lực lúc, nhất định phải làm cho sống không bằng chết!

trận chiến đấu này cuối cùng vẫn đi hướng Lý Hạo không muốn nhất đối diện đánh lâu dài, cũng may có chư thiên tinh thần mạch, năng lượng của hắn vô cùng vô tận, chỉ là khống chế không trọn vẹn tiên kiếm tiêu hao chính là Nguyên thần lực lượng, Lý Hạo cũng không biết mình Nguyên thần có thể kiên gắng bao lâu

chiến đấu đang kéo dài

mười mấy phút, một canh giờ, bốn năm canh giờ

kịch liệt phá minh thanh trong hư không vang vọng không dứt

một bên khác, chúng thánh sớm đã thoát đi nơi đây

bọn hắn tại tứ tán thoát đi về sau, lại thông qua thủ lệnh liên lạc, cấp tốc xác nhận đám người phương vị

bây giờ Nguyên Tổ cùng Thần Vương vẫn lạc, Lý Hạo cũng lâm vào khổ chiến đoạn hậu, Danh Thánh chờ Chí Thánh trở thành chúng thánh lãnh tụ

"Chuyện cho tới bây giờ, các ngươi đi trước Hạo Thiên Tôn thánh địa tị nạn, ta đi tìm Di Hư Thiên Di Thiên Thánh Nhân, xem hắn có ý kiến gì hay không." Danh Thánh làm ra an bài

"Ta đi tìm Cửu Châu tiên đảo chín vị đảo chủ, đã sớm nghe nói bọn hắn tiên đảo thần bí, là tiên thần di bảo, không biết có hiệu quả gì, có thể hay không làm bị thương cái này Chân Tiên cổ ma." Pháp Thánh nói, nhưng đáy lòng của hắn lại không ôm hi vọng quá lớn, dù sao cái này cổ ma hạo kiếp, kia Cửu Châu tiên đảo tất nhiên từ lâu biết được, như kia tiên thần di bảo thật có tác dụng lớn, cũng đã sớm liên lạc bọn hắn

tại loại này hạo kiếp dưới, hắn không tin Cửu Châu tiên đảo sẽ như thế hồ đồ, trơ mắt nhìn hạo kiếp quét sạch chư thiên

"Ta suy nghĩ lại một chút nhìn, kia quân trận có thể hay không cải tiến tăng lên."

Binh Thánh trầm giọng nói, dĩ vãng làm loại sự tình này hắn đều là lén lút, không dám bại lộ, phòng ngừa đưa tới mầm tai vạ, mà cái này cũng dẫn đến chính hắn nghiên cứu tốc độ chậm chạp, bây giờ lại không cần lại lo lắng những thứ này, chỉ là, lưu cho thời gian của bọn hắn tựa hồ cũng không nhiều

"Đi thôi, đều đi nghĩ biện pháp!"

Danh Thánh nói

chúng thánh đều là tâm tình nặng nề, tuy nói Lý Hạo tại đoạn hậu, nhưng tử vong lúc nào cũng có thể sẽ giáng lâm, lúc này ở loại này tuyệt cảnh bao phủ xuống, bọn hắn đều tại vắt hết óc suy tư nên như thế nào tìm tới hi vọng

rất nhanh, chúng thánh đi vào Lý Hạo thánh địa bên trong

lúc này, cái này thánh địa bên trong lại tiếng người huyên náo, cực kỳ ầm ĩ, toàn bộ thánh địa bên trong đều đầy ắp người

"Các ngươi sao lại tới đây?"

Phong Ba Bình vừa đem Đại Vũ Thần Triêu một nửa bách tính chuyển di tới, thánh địa đã lấp đầy, còn lại hắn chuẩn bị đưa đến Cửu Châu tiên đảo , bên kia còn có rảnh rỗi dư vị trí

giờ phút này cảm nhận được đông đảo Thánh Nhân khí tức, hắn cấp tốc xông ra thánh địa , chờ nhìn thấy chúng thánh, không khỏi giật mình

lập tức, ánh mắt của hắn cấp tốc đảo qua, lại không thấy được cái kia đạo chói mắt thân ảnh, hắn nghĩ muốn lần nữa nhìn kỹ một lần, nhưng một trái tim cũng đã lạnh buốt

đạo thân ảnh kia quá chói lóa mắt, cho dù là đứng tại ngàn vạn người bên trong, không cần tận lực đi xem, cũng sẽ bị người một chút chú ý tới, nhưng bây giờ hắn không có phát hiện

"Hạo Thiên Tôn đâu!"

Phong Ba Bình nhịn không được giận dữ hét

Lý Hạo là đi tiếp ứng bọn hắn, kết quả bọn hắn trở về, Lý Hạo lại không trở về!

"Kia là Chân Tiên cấp cổ ma, Hạo Thiên Tôn vì bọn ta đoạn hậu, còn chưa có trở lại, Nguyên Tổ cùng Thần Vương cũng đoạn hậu hi sinh. . . . "

Âm Dương Chí Thánh thanh âm trầm thấp giải thích nói, đối mặt Phong Ba Bình gầm thét, nếu là ngày xưa, Tam Tai Thánh Nhân dám như thế ở trước mặt gào thét, hắn tất nhiên sẽ xuất thủ trừng trị, nhưng giờ phút này lại có thể hiểu được tâm tình của đối phương

"Đoạn hậu . . . . "

Phong Ba Bình thân thể chấn động, lập tức hốc mắt lập tức đỏ lên, lúc trước hắn mặc dù tại Di Hư Thiên ngủ say bế quan, nhưng sau khi ra ngoài sự tình đều nghe nói

"Họa là các ngươi xông ra tới, các ngươi sao có thể để hắn đoạn hậu!"

"Các ngươi, các ngươi đơn giản không xứng đáng thánh!"

Phong Ba Bình giận chỉ nghìn người, tức giận nói

nhìn xem hắn giống một đầu cao tuổi lại nổi giận hùng sư, chúng thánh đều là sắc mặt khó coi, lại không có cãi lại

"Các ngươi đổi trắng thay đen, bôi đen hắn, cuối cùng hắn còn đến đem cho các ngươi chùi đít, các ngươi sao có thể an tâm!"

Phong Ba Bình hơi không khống chế được gầm thét

hắn nhưng trong lòng thì một mảnh bi thương

đứa bé kia, vẫn là một điểm không thay đổi, từ tiểu kiếm tại thực chất bên trong thiện lương

ở nhân gian sớm chiều ở chung, hắn đã sớm nhìn ra Lý Hạo bản tính, nếu không dùng cái gì vẻn vẹn chỉ là thùy điếu cùng thú, liền có thể để hắn một đường đi theo, không tiếc tại hắn bước ra toà kia thần tướng phủ lúc, thay hắn che chắn thiên hạ rình mò yêu ma

Phong Ba Bình gầm thét tại thánh địa trên không truyền ra, như bôn lôi, rất nhiều thánh địa bên trong người cũng đều xông ra, thấy cảnh này, cũng nghe đến Phong Ba Bình

rất nhiều người đều là ngu ngơ ở, trên mặt huyết sắc mất hết

trong đám người, Lâm Thanh Anh thân thể lay động, suýt nữa đứng không vững, nàng đã ngưng luyện ra mình Thánh đạo hình thức ban đầu, làm Bán Thánh, giờ phút này lại có loại đầu óc phát ông cảm giác hôn mê

Cơ Huyền Thần bọn người là yết hầu phát khô, có chút thất thần

trừ bọn hắn bên ngoài, Xích Quang, Lâm Thư Hải, Hạo Nguyệt Thánh tử mấy người cũng ở đây, trong mắt chỉ còn lại rung động, kia không ai bì nổi yêu nghiệt thiếu niên, chẳng lẽ muốn ở chỗ này vẫn lạc sao?

kia thiếu niên thân ảnh, cho dù là bọn hắn làm cùng thời kỳ đối thủ cạnh tranh, đáy lòng đều chỉ còn lại ngưỡng mộ cùng thán phục, bây giờ, đối phương đã bước vào đỉnh núi, lại muốn từ đỉnh núi rơi vỡ

trừ bọn hắn bên ngoài, Chiên Đàn chờ Hoa Du Hội người, đều cảm giác được bi thiết

"Hắn đã không có ở đây, các ngươi tới nơi này làm gì?"

Hoang Thiên Thánh lạnh lùng nhìn xem chúng thánh, đối Lý Hạo quyết định, trong lòng cũng cảm thấy khổ sở, nhưng cùng lúc, cũng làm cho nàng đối kia thiếu niên ấn tượng khắc sâu hơn

Mặc gia Chí Thánh thở dài một tiếng, đắng chát mà nói: "Chúng ta bất lực tương trợ Hạo Thiên Tôn, tới đây là tị nạn, cũng là hi vọng có thể tập trung lực lượng của chúng ta, nghĩ một chút biện pháp, các ngươi đừng hiểu lầm, chúng ta tuyệt không phải lâm trận bỏ chạy, nếu là có thể giết chết kia Chân Tiên cổ ma, cho dù ta thịt nát xương tan, không cách nào chuyển thế, ta cũng nguyện cái thứ nhất bước ra!"

"Không sai, ta cũng nguyện ý

chúng thánh rối rít nói

"Lúc trước là lỗi của chúng ta, bây giờ sai lầm lớn đúc thành, đã không hi vọng xa vời tha thứ, tha thứ hay không đều không có ý nghĩa, hiện tại chúng ta chỉ muốn bảo lưu lại hỏa chủng, càng càng nhiều người sống sót."

có Thánh Nhân nói

"Không sai, bây giờ Hạo Thiên Tôn tại đoạn hậu, cùng kia Chân Tiên cổ ma tử chiến, chúng ta mặc dù nguyện ý cùng hắn chịu chết quyết chiến, nhưng không có ý nghĩa, các ngươi nếu không tin chúng ta, kia Chân Tiên cổ ma nếu là đuổi theo, chúng ta nguyện thề sống chết phấn chiến, ta lấy Thánh đạo lập thệ!"

"Ta biết tâm tình của các ngươi, nhưng bây giờ việc cấp bách, là nghĩ biện pháp, chúng ta không thể cô phụ bọn họ."

Âm Dương Chí Thánh nhìn chăm chú Phong Ba Bình bọn người, trầm giọng nói: "Hạo Thiên Tôn đoạn hậu, đã là cho chúng ta, cũng là vì các ngươi, hắn hiện đang tùy thời sẽ ngã xuống, kia Chân Tiên cổ ma lúc nào cũng có thể sẽ giết tới, chúng ta đừng chậm trễ thời gian , chờ tìm tới tị nạn địa phương, chư vị muốn làm sao giận mắng đều được, nhưng bây giờ mời tranh thủ thời gian hành động!"

Phong Ba Bình nắm đấm nắm đến vang lên kèn kẹt, rất muốn một quyền đánh vào đối phương trên mặt, nhưng hắn biết, đối phương nói không sai, bọn hắn có thể sống đến nơi này, tất nhiên là Lý Hạo vì bọn họ đoạn hậu

liền Lý Hạo đều buông xuống oán hận, vì đại cục cân nhắc, hắn cũng không thể vào lúc này cô phụ đứa bé kia

Y Thánh cùng Di Thiên Thánh Nhân ánh mắt chớp động, trong lòng mặc dù trách tội bọn hắn, nhưng cũng biết Âm Dương Chí Thánh nói không sai, huống chi lấy bọn hắn thời khắc này thực lực, không có Hạo Thiên Tôn tọa trấn nơi này, bọn hắn như nghĩ dùng cường ngạnh biện pháp, bọn hắn cũng ngăn không được

hai người nhìn về phía Phong Ba Bình, Phong Ba Bình cắn chặt răng, nói: "Vậy thì nhanh lên làm việc, chúng ta đem cùng Cửu Thiên Tiên đảo liên hợp tị nạn, vốn là lấy Hạo Thiên làm chủ đạo, hắn dùng Nguyên thần lực lượng bao phủ thánh địa, đến tránh né kia cổ ma dò xét, nhưng bây giờ tới là Chân Tiên cấp cổ ma, chỉ có thể gửi hi vọng kia Cửu Châu tiên đảo tiên thần di tích có thể ngăn cách."

nghe được hắn, chúng thánh cũng ý thức được, muốn tị nạn cũng là chuyện cực kỳ khó khăn

nhưng bọn hắn đều là trầm mặc, không nói gì

"Đi, đi Cửu Châu tiên đảo hội hợp!"

Y Thánh nói

Phong Ba Bình gật đầu, lập tức nhìn về phía chúng thánh, nói: "Đến giúp đỡ, cùng một chỗ thôi động thánh địa, mau chóng tới."

chúng thánh nghe vậy, lập tức liền hành động, trong lòng có loại cảm giác thở phào nhẹ nhõm

nhưng ép ở trong lòng kia trĩu nặng tử vong vẻ lo lắng, y nguyên để chúng thánh trong lòng nặng nề, chỉ là so với lúc trước, hơi dễ chịu một phần

rất nhanh, tại chúng thánh tương trợ dưới, trong hư không tạo dựng một đầu đường hầm hư không, có thể nhẹ nhõm vượt ngang trăm vạn dặm

thánh địa ở trong đường hầm chuyển di, ngắn ngủi một phút không đến, liền chuyển chuyển tới Cửu Châu tiên đảo vị trí

mà thánh địa bên trong có chúng thánh thực hiện lĩnh vực, mặc dù là như thế kịch liệt chuyển di, đối thánh trên đất người cũng không có tạo thành ảnh hưởng chút nào, nếu không phía trên không có tu vi người bình thường, thân thể sớm đã bị hư không xé rách

tại Cửu Châu tiên đảo bên trong, Pháp Thánh sớm đã sớm tới đây, đem tình huống nói rõ, đồng thời chiếu rọi lúc trước giao chiến hình chiếu

Cửu Châu tiên đảo chín vị đảo chủ, đều là tuổi thọ cực lâu cổ lão Yêu Vương, sớm đã lột xác thành thánh, nhìn thấy kia hình chiếu bên trong chúng thánh phối hợp Lý Hạo kịch chiến, mặc dù nhìn như áp chế kia Chân Tiên cổ ma, nhưng kì thực lại là ở vào tuyệt cảnh

dù sao Chân Tiên cổ ma không cách nào bị giết chết, đối phương sức khôi phục viễn siêu bọn hắn, cuối cùng chết tất nhiên là bọn hắn

"Hạo Thiên . . . "

Hồ Chủ trên mặt không có huyết sắc, nhân gian rất nhiều ký ức hiển hiện, nàng không nghĩ tới mình còn chưa kịp báo ân, cũng đã là cục diện như vậy

theo chúng thánh đến, chư vị đảo chủ cũng đều tiếp thu thực tế như vậy, chỉ có Hồ Chủ trong lòng thống hận, nhưng đại cục trước mắt, nàng vẫn là ngầm cho phép cái khác tám vị đảo chủ ý kiến, tại một phen thương nghị dưới, dẫn đầu chúng thánh tiến về bọn hắn thần bí nhất tiên thần di tích

kia là một tòa tiên thần động phủ, lại giữ lại tương đối hoàn hảo

nói là động phủ, kì thực cùng loại với thần điện, nhưng bên trong không gian to lớn, đủ để dung nạp xuống Cửu Châu tiên đảo, còn có thể chứa đựng hạ Lý Hạo kiến tạo thánh địa

theo tiên thần di tích lấy ra, chín vị đảo chủ đem Cửu Châu tiên đảo chín tòa đảo ly biệt đưa vào đến tiên thần trong di tích, sau đó đem Lý Hạo thánh địa cũng đặt vào trong đó

làm xong những này, Phong Ba Bình gặp các tiên đảo còn có có dư không gian, lúc này liền cùng bọn hắn thương nghị, muốn đem Đại Vũ còn lại bách tính nhận lấy

"Cái này còn lại không gian, chúng ta có thể đem chư thiên những cái kia Văn Đạo cảnh tiếp đến, bọn hắn so dân chúng tầm thường càng có sống tiếp giá trị."

nghe được Phong Ba Bình, Pháp Thánh lại nói

Phong Ba Bình ánh mắt lạnh như băng nhìn xem hắn, nói: "Đây là Hạo Thiên ý tứ, muốn nói lên giá trị, hắn so với các ngươi càng có sống tiếp giá trị, nhưng bây giờ đâu ? ! "

Pháp Thánh nhất thời nghẹn lời, không có lại nói tiếp

Mặc gia Chí Thánh thở dài:

"Văn Đạo cảnh cũng tốt, dân chúng tầm thường cũng tốt, đều là sinh mệnh, chúng ta thụ Hạo Thiên che chở mới có thể sống đến bây giờ, cái này đã là Hạo Thiên tâm nguyện, liền theo Đạo Thánh nói xử lý đi, huống chi, chúng ta lần này tị nạn, có thể hay không tránh thoát kia Chân Tiên cổ ma còn chưa biết

Hồ Chủ cái thứ nhất tỏ thái độ, đáp ứng Phong Ba Bình , chờ cái khác đảo chủ cũng lần lượt đồng ý, liền cùng Phong Ba Bình cùng nhau xé rách hư không, đi Đại Vũ đem bách tính chuyển di tới

Khương gia tiên tổ cũng xé rách hư không, trước đi hỗ trợ

tại mấy vị Thánh Nhân phối hợp xuống, chỉ là ngắn ngủi nửa nén hương công phu, liền đem tất cả bách tính chuyển di tới

"Đi, đi thần dương!"

chờ đem tiên thần di tích lấp đầy về sau, đám người liền xuất phát tiến về lúc trước kế hoạch thần dương tị nạn

chúng thánh cái này mới biết được, tị nạn chi địa thế mà tại thần dương bên trên, cái này tiên thần di tích tác dụng, chủ yếu là ngăn cản thần dương thượng đại đạo lực lượng cùng pháp tắc ăn mòn

kia thần dương là một viên chân chính tinh thần, hừng hực vô cùng, phía trên tràn ngập hỗn loạn lực lượng hủy diệt, cho dù là Thánh Nhân tới gần cũng sẽ cảm thấy khó chịu, không cách nào mỏi mòn chờ đợi

theo tiên thần di tích tới gần thần dương, ánh sáng nóng rực dần dần chướng mắt, từng đợt kinh khủng lực lượng hủy diệt bao trùm tới, nhưng bị tiên thần di tích ngăn cản ở ngoài

rất nhanh, chúng thánh khống chế tiên thần di tích, đi tới thần dương trước mặt, đáp xuống viên này toàn thân xích hồng tinh thần bên trên

tinh thần mặt ngoài là cuồn cuộn kim sắc nham tương, bên trong thỉnh thoảng sẽ nhấc lên ám hắc sắc lốm đốm

muốn không bị Chân Tiên cổ ma dò xét, chỉ có thể lẻn vào đến thần dương bên trong

tiên thần di tích tại chín vị đảo chủ điều khiển dưới, đáp xuống thần dương bên trên, thuận kia hừng hực nham tương chìm vào đi vào, chung quanh lực lượng hủy diệt so lúc trước tăng lên mấy chục lần, hoàn toàn bao phủ lại tiên thần di tích

tại tiên thần trong di tích đám người, đều cảm nhận được không khí đột nhiên trở nên nóng bỏng, toàn thân có loại khô nóng cảm giác

"Không tốt, có phá hoại lực lượng tiến vào động phủ."

"Mau ngăn cản!

theo tiên thần di tích chìm, thần dương bên trong lực lượng hủy diệt cũng chảy vào, cỗ lực lượng này cho dù là thánh nhân cũng phải cẩn thận ứng đối, nếu là rơi vào thánh địa hoặc tiên đảo bên trên, vừa tạo thành đại lượng thương vong

chúng thánh cấp tốc xuất thủ, thi triển ra từng đạo lĩnh vực cùng tỷ kết giới, đem tiên đảo cùng thánh địa bao phủ

kia nóng rực cảm giác lập tức biến mất, thần dương lực phá hoại đang thong thả từng bước xâm chiếm chúng thánh lĩnh vực cùng kết giới

cái này tiên thần động phủ có không trọn vẹn, không cách nào triệt để ngăn cách thần dương ăn mòn, cũng may còn lại khe hở, chúng thánh hợp lực có thể ngăn chặn

"Tiếp tục như vậy, cảm giác nhiều lắm là chèo chống mười năm, chúng ta liền sẽ kiệt lực hao hết."

đi Di Hư Thiên tìm kiếm Di Thiên Thánh Nhân không có kết quả Danh Thánh, liên lạc với Pháp Thánh bọn người, cùng nhau đến chỗ này, hắn quan sát một lát, tính toán ra tiêu hao

"Cái này thần dương chung quanh không có thiên địa năng lượng, liền thiên địa lực lượng đều đốt cháy hủy diệt, là tuyệt đối tử chi lĩnh vực, không cách nào tu hành, ở chỗ này tị nạn, chỉ có thể cảm ngộ tâm cảnh, không cách nào tăng lên cảnh giới tu vi, mười năm, chỉ có ngắn ngủi mười năm, kia cổ ma nếu là đồ sát chư thiên, tất nhiên không có khả năng mười năm liền rút khỏi giới này."

Âm Dương Thánh Nhân trầm thấp nói

cái này lần tị nạn, cũng chỉ có thể miễn cưỡng diên mười năm tuổi thọ, sao mà ngắn ngủi

"Mặc dù nơi này không tốt, nhưng vừa lúc là cực tốt ẩn thân địa, kia cổ ma chắc chắn sẽ không nghĩ đến chúng ta sẽ trốn tới đây, tức liền nghĩ đến, cũng sẽ không tới cẩn thận thăm dò."

Mặc gia Thánh Nhân suy tư nói: "Mười năm sau, chúng ta có thể vụng trộm chuồn đi, tìm kiếm tình huống bên ngoài, tiện thể bổ sung lực lượng, trở lại tiếp tục tiềm ẩn

"Chỉ có thể như thế, bên ngoài bây giờ là tình huống như thế nào cũng không biết, kia Càn La cung biến mất, ta đi đi tìm, đã di chuyển không thấy, đoán chừng cũng đi tị nạn, nhưng không có cùng chúng ta liên lạc, đoán chừng có mình tị nạn biện pháp."

một vị lão Tam Tai Thánh Nhân thở dài nói

kia Càn La cung tị thế nhiều năm, bây giờ đã nhận ra nguy cơ, dẫn đầu liền chạy trốn, cũng không có cùng bọn hắn liên lạc

"Cũng không biết Hạo Thiên Tôn bên kia như thế nào, thực lực của hắn so với chúng ta tưởng tượng còn đáng sợ hơn, chưa từng thấy mạnh như vậy Thánh Nhân, ta cảm giác còn mạnh hơn Nguyên Tổ rất nhiều, có lẽ kia Chân Tiên cổ ma chưa hẳn có thể giết chết hắn." Có Thánh Nhân lo lắng nói

Hoang Thiên Thánh, Di Thiên Thánh Nhân chờ đều trầm mặc không nói

Phong Ba Bình sắc mặt âm trầm, tìm tới một nơi ngồi xuống, không có có tâm tư nói chuyện

hắn tiến trước khi đến thông qua thủ lệnh truyền ra tin tức, cáo tri Lý Hạo bọn hắn đã tránh né đến thần dương bên trong, để hắn mau chóng thoát đi, nhưng không có trả lời, không biết tin tức này là không phải đã quá muộn

"Sẽ không có chuyện gì."

Hoang Thiên Thánh tìm tới Phong Ba Bình, nhìn xem hắn u ám biểu lộ, thấp giọng an ủi

Phong Ba Bình trầm mặc, không có có tâm tư nói chuyện

"Cũng không biết bên ngoài, hiện tại tình huống như thế nào, nếu là Hạo Thiên Tôn không ngăn nổi lời nói, chư thiên . . . "

chúng thánh đứng chung một chỗ, nghĩ đi ra bên ngoài thảm liệt cảnh tượng, liền cảm giác được vô số tội nghiệt quấn thân, vậy cũng là bọn hắn tạo thành đại họa

"Cái này thần dương thượng liên thủ lệnh đưa tin đều ngăn cách, chúng ta bây giờ là hoàn toàn phong bế, trừ phi rời đi thần dương, hiện tại chỉ có thể chờ đợi, chư vị, nghĩ biện pháp đi, ngẫm lại xem còn có biện pháp nào

Danh Thánh đối chúng thánh trầm giọng nói

chúng thánh đều là trầm mặc, nếu có thể nghĩ biện pháp, tại cổ ma vừa chui lúc tiến vào liền có thể nghĩ đến

tại mọi người tiến vào thần dương tị nạn lúc

trong hư không, Lý Hạo vẫn cùng Chân Tiên cổ ma kịch liệt chém giết cùng một chỗ

Lý Hạo đang không ngừng công kích, kéo dài thời gian

kia Chân Tiên cổ ma nhìn thấy Lý Hạo giống như không biết kiệt lực, kinh sợ vô cùng, chưa từng thấy như thế bền bỉ nhân tộc

tại cẩn thận xem kỹ về sau, nó xuất thủ lần nữa, hướng Lý Hạo đầu vung trảo đánh tới

Lý Hạo biến sắc, vội vàng điều khiển không trọn vẹn tiên kiếm nhanh chóng ám sát

cái này hai thanh không trọn vẹn tiên kiếm sớm đã quyển lưỡi đao, trở nên càng thêm tàn phá, đối Chân Tiên cổ ma tạo thành tổn thương cực kỳ có hạn, chỉ có thể vạch phá một điểm da, nhưng mặc dù như thế, chỉ cần tạo thành tổn thương liền xem như có thể phát động trí mạng thuộc tính

nhìn thấy Lý Hạo lại tăng tốc công kích, Chân Tiên cổ ma không quan tâm, trực tiếp chụp về phía Lý Hạo đầu

bành, lẫn nhau đồng thời nhận uy hiếp

Lý Hạo đầu nổ tung, tiên đạo pháp tắc giam cầm, hắn Tích Huyết Trùng Sinh năng lực đều bị trói buộc, không cách nào khép lại

mà lại, Tích Huyết Trùng Sinh đem tiên huyết phân ra một bộ phận đặt ở nơi khác, nơi này vẫn lạc cũng có thể nơi khác phục sinh thủ đoạn, tại Chân Tiên trước mặt đã không cần dùng, nếu là Nguyên thần bị trảm diệt, nhục thân còn giữ lại hoàn hảo cũng là tử thi

Nguyên thần mới là hạch tâm

Lý Hạo cấp tốc cắt đứt cái cổ, đem kia bị tiên đạo lực lượng ăn mòn bộ vị bỏ qua, đầu mới lần nữa mọc ra

đồng thời, Chân Tiên cổ ma cũng lọt vào trí mạng thuộc tính công kích, nó lần nữa lựa chọn tự bạo, nhưng cái này lần lại chỉ từ tuôn ra bộ phận thân thể, liền đem trí mạng thuộc tính lấy mạng lực lượng cho chuyển di

Lý Hạo thấy trong lòng trầm xuống, cái này Chân Tiên cổ ma tựa hồ tìm ra tránh đi trí mạng thuộc tính biện pháp

tiếp tục như vậy, trí mạng thuộc tính kiềm chế tác dụng sẽ chỉ càng ngày càng yếu

theo Chân Tiên cổ ma tái sinh, Lý Hạo nhưng không có thử lại đồ đi kẹt tại khoảng cách công kích, trong tay hắn còn lại không trọn vẹn tiên kiếm không nhiều lắm, mỗi nếm thử một lần đều sẽ để một thanh không trọn vẹn tiên kiếm bị hao tổn nghiêm trọng, dù sao một hơi liên tiếp tạo thành lớn như thế tổn thương, kiếm tự thân cũng sẽ tiếp nhận áp lực cực lớn

lúc trước nhiều lần nếm thử đều thất bại, Lý Hạo đã ý thức được, mình không cách nào đem nó giết chết

bây giờ không có chúng thánh quân trận tăng phúc, thì càng không thể nào

	Bất quá, tại khép lại đồng thời, Lý Hạo thao túng không trọn vẹn tiên kiếm, lại tiếp tục đâm đi, tranh thủ để trí mạng thuộc tính liên tiếp trúng đích

tựa hồ là Lý Hạo vận khí tới, Chân Tiên cổ ma nhục thân vừa ngưng tụ đến một nửa, liền lần nữa cảm nhận được kia như giòi trong xương lấy mạng lực lượng đánh tới, không khỏi kinh hãi, lần nữa tự bạo chuyển di

Lý Hạo thừa cơ lần nữa phát động công kích

liên tiếp tấn công mạnh phía dưới, Chân Tiên cổ ma lâm vào tự bạo chống đỡ bên trong, nhất thời lại không hoàn thủ lực lượng

nhưng tiếp tục mấy phút, Lý Hạo vận khí tựa hồ dùng hết, ngược lại vận rủi tới, liên tiếp mấy trăm lần công kích, đều không thể phát động kia một phần trăm xác suất

Chân Tiên cổ ma nhục thân lần nữa ngưng tụ ra, lần này nó so lúc trước càng thêm phẫn nộ

nhưng cũng may, nó đã thăm dò cỗ lực lượng kia, mặc dù kinh khủng đến cực điểm, nhưng chỉ cần đừng để chạm đến, liền có thể còn sống sót

mà nó lặp đi lặp lại tự bạo chuyển di, đã chưởng nắm tránh đi biện pháp của nó, không như lúc trước như vậy kiêng kị

lúc này, theo nó nhục thân ngưng tụ, nó toàn thân đột nhiên tuôn ra màu đen gió lốc, đem nó vờn quanh, trong gió lốc, bàng bạc tiên lực tản ra, ngay sau đó, một đạo hắc sắc điện quang không ngừng ngưng tụ

Lý Hạo biến sắc vội vàng thêm nhanh công kích

nhưng Chân Tiên cổ ma quanh thân Tiên Vực lại so lúc trước càng thêm chặt chẽ, không trọn vẹn tiên kiếm đâm vào trong đó trở nên cực kỳ gian nan

Lý Hạo nhìn thấy, kia Chân Tiên cổ ma con ngươi đốt màu đen bụi mù, dường như phẫn nộ đến cực hạn

Lý Hạo lập tức có loại dự cảm xấu, đối phương tựa hồ vận dụng một loại bí thuật, muốn đem hắn triệt để giết chết

"Giết!"

Lý Hạo từ bỏ thao túng hai thanh không trọn vẹn tiên kiếm, mà là đem Nguyên thần lực lượng trút xuống đến một thanh không trọn vẹn tiên kiếm bên trên, rất nhanh liền lần nữa phá vỡ đối phương Tiên Vực, tại thân thượng tạo thành vết cắt

nhưng một thanh tiên kiếm tần suất công kích liền rõ ràng thấp xuống gấp đôi, đồng thời, kia Chân Tiên cổ ma trước mặt ngưng tụ hắc sắc điện quang, tản mát ra đáng sợ ba động, Lý Hạo có loại tóc gáy dựng lên cảm giác, hắn cảm nhận được khí tức tử vong

tránh?

Lý Hạo nghĩ tới trốn, nhưng hắn thân pháp cửu đoạn, căn bản trốn không thoát

Nam Cung Kiếm truyền cho thân pháp của hắn, là Tiên cấp chiến pháp, nhưng Lý Hạo thân pháp lĩnh ngộ, chỉ là khó khăn lắm nhập môn

"Phát động! Phát động!"

Lý Hạo gắt gao nhìn chằm chằm đối phương, chỉ cần có thể phát động trí mạng thuộc tính, liền có thể đánh gãy công kích của đối phương đối phương không thể không tránh né

không trọn vẹn tiên kiếm cấp tốc chém vào, nhưng cái này lần tựa hồ liền vận mệnh đều không có chiếu cố hắn, liên tiếp hơn trăm lần, đều không có phát động!

lúc trước vận khí tốt thời điểm, mười lần công kích liền phát động

bành!

không hề có điềm báo trước, trong lúc đó, kia ngưng tụ đến cực hạn hắc sắc điện quang, chớp mắt đã tới!

trong nháy mắt này, liền đến đến Lý Hạo trước mặt, trúng đích Lý Hạo thân thể, nhanh đến vượt qua phản ứng của hắn!

trong hư không, Lý Hạo thân thể giống bị dừng lại

sau đó, trong lúc đó bành một tiếng, vỡ ra

cả cái thân thể khổng lồ, hoàn toàn bạo liệt, bị màu đen điện quang chôn vùi, hóa thành hư vô

kia hắc sắc điện quang giống huyết bồn đại khẩu, đem Lý Hạo thân thể hoàn toàn nuốt hết!

lần này, Chân Tiên cổ ma y nguyên lựa chọn công kích Lý Hạo, đồng thời trong nháy mắt liền đem Lý Hạo nhục thân triệt để phá hủy

có thể so với Lục kiếp Đế binh nhục thân, không có chút nào ngăn cản chi lực

trong hư không trong khoảnh khắc lâm vào yên tĩnh

chỉ còn lại Chân Tiên cổ ma có chút thở dốc thân ảnh, tinh hồng con ngươi liếc nhìn, lại đột nhiên xiết chặt, nhìn chằm chằm hư không một chỗ

sưu!

nơi đó, một đạo kim sắc quang mang lấy vượt quá tưởng tượng tốc độ, cực khoái hướng nơi xa chạy trốn

cùng lúc đó, lúc trước không ngừng đâm về hắn chuôi này không trọn vẹn tiên kiếm, cũng lấy tốc độ nhanh hơn truy chạy tới, đảo mắt liền muốn tại nó trước mắt biến mất

rống!

Chân Tiên cổ ma ngửa mặt lên trời phát ra chấn nộ gào thét, kia là cái này Nhân tộc Nguyên thần, nó đem nó nhục thân vỡ vụn, nhưng đối phương Nguyên thần lại chạy trốn!

trốn! Trốn! Trốn!

trong hư không, Lý Hạo Nguyên thần tốc độ cao nhất chạy trốn, trong lòng một trận hoảng sợ

vừa mới công kích kia trúng đích trong nháy mắt, thân thể của hắn căn bản không kịp phản ứng, nhưng Nguyên thần lại kịp phản ứng, trong nháy mắt ly thể, tránh khỏi một kích kia!

mà nhục thể của hắn lại là vỡ vụn, triệt để chôn vùi, liền một tia huyết dịch đều không có lưu lại

khủng bố như thế thủ đoạn, để Lý Hạo run sợ, đây chính là Chân Tiên thực lực sao, phối hợp bí thuật, xa không phải Thánh cấp có thể cản

"Nhanh, lại nhanh!"

Lý Hạo trong lòng gầm nhẹ, Nguyên thần bên trong kim mạch thiêu đốt, lấy vượt quá tưởng tượng tốc độ chạy trốn

Nguyên thần tốc độ không nhận thân pháp hạn chế, là ngự vật tốc độ, ngự vật tốc độ có bao nhanh, Nguyên thần liền có thể bao nhanh

mấy tức đi qua, Lý Hạo cũng đã na di mười vạn dặm

vẻn vẹn trong chốc lát, liền có thể bay vọt vạn dặm, nhanh đến như quang như điện

nhưng vào lúc này, Lý Hạo đột nhiên cảm giác được, phía sau có cái gì đang truy đuổi

hắn quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy một đạo màu đen nhánh cái bóng trong hư không cực tốc nhảy vọt truy chạy tới, giống con du đãng ở trong biển linh xảo cá, kia rõ ràng là Chân Tiên cổ ma, nhưng không phải nhục thân, mà là nó Nguyên thần!

đối phương lựa chọn Nguyên thần thoát xác theo đuổi giết

nếu là vận dụng nhục thân, cho dù là Chân Tiên cấp tồn tại, cũng vô pháp đuổi kịp Lý Hạo thời khắc này Nguyên thần tốc độ

dù sao tại cổ lộ trên ăn mười hai năm cổ ma, Lý Hạo Nguyên thần đã kinh biến đến mức cực kỳ đáng sợ, viễn siêu Nguyên thần cực cảnh

rống!

kia Chân Tiên cổ ma cái bóng như phù quang lược ảnh, trong hư không nhanh chóng du động, lấy đặc thù nào đó Nguyên thần bí pháp tăng nhanh tốc độ, cùng Lý Hạo khoảng cách tại rút ngắn

Lý Hạo biến sắc tiếp tục như vậy không phải biện pháp, hắn bỗng nhiên chuyển thân, Nguyên thần hóa thành lưỡi dao, tốc độ cao nhất hướng đối phương chém giết tới

kia Chân Tiên cổ ma tựa hồ không ngờ tới Lý Hạo thế mà còn dám quay đầu, có chút giật mình, nhưng không có giảm tốc, gầm thét đánh tới

làm cổ ma nhất tộc, lấy hút hồn phách mà sống, tại Nguyên thần khối này, liền xem như cùng cảnh Chân Tiên đều không phải là đối thủ của nó, chớ nói chi là một cái chỉ là Thánh cấp

bành!

chỉ là trong nháy mắt, một phần một trăm ngàn giây không đến, lẫn nhau Nguyên thần liền đụng vào nhau

sau một khắc, Chân Tiên cổ ma lại là phát ra một trận phẫn nộ kêu thảm, hắn Nguyên thần bị Lý Hạo xé rách ra một đạo lỗ hổng!

Lý Hạo nhìn xem Nguyên thần thụ thương Chân Tiên cổ ma, đáy mắt lộ ra sát ý, lúc trước muốn đem đối phương nhục thân đánh chết, chính là vì bức ra nó Nguyên thần, lại lấy Nguyên thần đối chiến

hắn cảm giác mình Nguyên thần lực lượng, cũng sẽ không thua Chân Tiên cổ ma

giờ phút này mạo hiểm phía dưới, quả nhiên thắng

"Chết!"

Lý Hạo chuyển thân, chính muốn lần nữa đánh tới

lúc này, cổ Ma Nguyên thần toàn thân thiêu đốt ra hừng hực hắc vụ, tán phát ra trận trận ba động khủng bố

Lý Hạo biến sắc, đây là Nguyên thần bí thuật

đối phương Nguyên thần khí tức, đột nhiên cường thịnh rất nhiều, Lý Hạo ý thức được không đúng, cấp tốc chuyển thân tiếp tục đào vong

cổ Ma Nguyên thần gầm thét hướng phía Lý Hạo truy giết tới, Lý Hạo vùi đầu phi nước đại, lẫn nhau trong hư không vô số ngôi sao chiếu rọi xuống, một đường vượt ngang mấy trăm vạn dặm

cuối cùng, cổ Ma Nguyên thần tại Nguyên thần bí thuật gia trì dưới, vẫn là đem Lý Hạo đuổi kịp

nó Nguyên thần hóa thành một đạo tấm võng lớn màu đen, muốn đem Lý Hạo Nguyên thần bao phủ

Lý Hạo thiêu đốt kim mạch, gầm thét bổ về phía lưới lớn

tại cái này sinh tử tồn vong lúc, Lý Hạo đem Duy Ngã Kiếm Đạo kiếm ý cùng Tiên Nhân Chỉ Lộ đều dùng tại Nguyên thần bên trên, hô một tiếng, từ cái kia màu đen Nguyên thần lưới lớn bên trong chui ra, gia tốc phóng đi

cổ Ma Nguyên thần hiển nhiên không nghĩ tới Lý Hạo thế mà có thể chạy ra, nó gầm thét muốn lần nữa đuổi theo, nhưng lúc trước hóa thành lưới lớn để tốc độ hạ thấp xuống đến, lại muốn tăng tốc, nó Nguyên thần bí thuật sắp kết thúc rồi, đôi này Nguyên thần tiêu hao rất nhiều, nó ngừng lại

trước đó Lý Hạo chuyển thân về giết, cho nó Nguyên thần tạo thành thương tích, cái này khiến nó đáy lòng có một chút kiêng kị

không có nhục thân ở bên người, nếu là Nguyên thần bị giết, liền triệt để chết rồi

nó cảm thấy phẫn nộ, mình thế mà tại một cái Thánh cấp thân bên trên, cảm thấy sinh tử uy hiếp

mắt thấy Lý Hạo Nguyên thần trốn chạy đi xa, nó cắn răng, không có lại đuổi theo

ánh mắt của nó chuyển hướng hư không, nhìn thấy từng tòa tiểu thế giới lơ lửng, lúc trước trong đuổi giết, nó cảm giác được giới này có thật nhiều linh hồn khí tức, so với nó tưởng tượng phong phú nhiều lắm

nếu là tất cả đều nuốt ăn, nó thụ thương Nguyên thần có thể khôi phục, còn có thể lại tinh tiến một chút

sưu!

nó chuyển thân hướng nhục thân trở về, đồng thời lưu tại nhục thân bên trong yếu ớt Nguyên thần lực lượng, cũng khống chế nhục thân hướng nơi này hội hợp

nếu là Lý Hạo giờ phút này giết hồi mã thương tới, nó cũng làm tốt lần nữa thi triển bí thuật chuẩn bị

một bên khác, Lý Hạo một đường chạy trốn, mấy phút về sau, phát hiện đằng sau chậm chạp không có kia cổ Ma Nguyên thần khí tức, hắn đình chỉ thiêu đốt thần mạch, tốc độ hạ thấp xuống tới

"Kia cổ Ma Nguyên thần, hẳn là bí thuật kết thúc."

Lý Hạo ánh mắt lấp lóe, suy tư muốn không nên quay đầu lại giết đi qua

nhưng hắn ẩn ẩn cảm giác, kia Chân Tiên cổ ma cực kỳ cẩn thận, vừa mặc dù phẫn nộ truy sát, tựa hồ còn bảo lưu lại một chút lực lượng

suy tư hồi lâu, Lý Hạo cuối cùng vẫn lựa chọn trước rời đi

tại nhục thân vỡ nát trước đó, hắn thu được Phong lão thủ lệnh tin tức, bọn hắn đã đến thần dương tị nạn

cứ như vậy, Lý Hạo cũng coi như nhẹ nhàng thở ra

hắn đem khí tức ẩn tàng, trong hư không vòng chuyển , chờ vòng chuyển một vòng về sau, xác nhận không có bị theo dõi, Lý Hạo mới hướng thần dương tiềm hành đi qua

theo không ngừng lên không, Lý Hạo đi tới thần dương trước, lập tức liền cảm giác toàn thân nóng rực

	Bất quá, Nguyên thần có thể hấp thu nhật tinh tu luyện, giờ phút này thần dương chung quanh, mặc dù không có năng lượng thiên địa, nhưng có cực kỳ nồng hậu dày đặc nhật tinh

"Nơi này thế mà có thể tu luyện Nguyên thần."

Lý Hạo có chút mừng rỡ, bất quá, hắn có thể cảm giác được, lấy mình Nguyên thần cường độ, đợi ở chỗ này đều có chút phí sức, nếu là cái khác Thánh Nhân phổ thông Nguyên thần, chẳng mấy chốc sẽ không chịu đựng nổi, chớ nói chi là ở chỗ này hấp thu nhật tinh tu hành

Lý Hạo hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đem thiên mở ra, lấy ra thủ lệnh, hỏi thăm Phong lão vị trí

mặc dù nhục thân hủy diệt, nhưng thiên địa không gian là cùng theo Nguyên thần

đạt được Lý Hạo tin tức, tiên thần bên trong di tích, ngay tại đỉnh núi bi thương ngồi một mình Phong Ba Bình, đột nhiên mở to hai mắt nhìn, lập tức ngạc nhiên nguyên địa nhảy nhảy dựng lên

"Ngươi còn sống? Tiểu tử ngươi, tiểu tử ngươi!"

Phong Ba Bình kích động đến nói năng lộn xộn

bên cạnh, Hoang Thiên Thánh sửng sốt, chợt đôi mắt đẹp không khỏi trợn to, tràn đầy kinh hỉ

rất nhanh, Phong Ba Bình cáo tri Lý Hạo tiên thần di tích vị trí

Lý Hạo thuận vị trí, đi tới tiên thần trong di tích

mà tiên thần bên trong di tích chúng thánh, cũng đều từ Phong Ba Bình nơi đó nhận được tin tức, Lý Hạo cũng chưa chết!

tin tức này để chúng thánh đều kinh hỉ kích động lên, bọn hắn nhao nhao bước ra tiên thần di tích nghênh đón Lý Hạo

Lý Hạo nhìn thấy chúng thánh cũng đều ở chỗ này, không có có ngoài ý muốn, lập tức liền nghênh tiếp Phong lão cùng Kiếm chủ bọn người

"Ngươi, thân thể của ngươi . . . "

Phong Ba Bình nhìn thấy Lý Hạo chỉ là Nguyên thần, không khỏi ngơ ngẩn

Lý Hạo cười dưới, nói: "Thân thể mặc dù bị hủy, nhưng cũng may mạng nhỏ bảo vệ, ta tại thánh địa bên trong có lưu ta thần huyết, cái này lần cũng coi là ve sầu thoát xác."

đang khi nói chuyện, hắn đi vào thánh địa bên trên, đưa tay một chiêu, tại thánh địa bên trong một chỗ phong tồn tiên huyết, xuyên qua khe hở, bay đến trước mặt hắn

theo Nguyên thần cùng thần huyết tương dung, một giọt này thần huyết phi tốc sinh trưởng, đảo mắt liền Tích Huyết Trùng Sinh, nhục thân khôi phục