Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 422: Quyển 3 - Chương 225: Phẫn nộ
----------------------------------------
Chương 225: Phẫn nộ

nhìn thấy Lý Hạo bình yên vô sự, Phong Ba Bình trong lòng trừ kích động bên ngoài, nhiều một chút may mắn

cùng Chân Tiên giao chiến, có thể còn sống trở về đã là kỳ tích, Lý Hạo nhục thân bị phá hủy, cũng đủ để nhìn ra lần này giao chiến gian nan cùng hung hiểm

"Không có việc gì liền tốt, không có việc gì liền tốt, lần sau cũng không thể lại mạo hiểm như vậy."

"Ừm ân."

Lý Hạo gật đầu, có thể cảm nhận được Phong lão khuấy động tâm tình, trong lòng của hắn cũng có chút áy náy, "Để chư vị lo lắng."

"Ngươi còn cân nhắc cái này, ngươi có thể trở về liền tốt." Kiếm chủ trên mặt cũng lộ ra khó được tiếu dung

Hoang Thiên Thánh đi tới, bóp nắm vuốt Lý Hạo cánh tay, nói: "Ngươi cái này lần thật là để cho người ta hung hăng lo lắng, lão Phong đều kém chút rơi lệ, năm đó nhìn thấy hắn này tấm suy dạng, vẫn là bị trục xuất sư môn một lần kia đâu . . . "

nói đến đây, nàng bỗng nhiên nghĩ đến ngày xưa sư tôn Di Thiên Thánh Nhân còn ở bên người, không khỏi ngoái nhìn cười một tiếng, rất có vài phần hoạt bát bộ dáng

Di Thiên Thánh Nhân cười khổ, nói: "Năm đó đúng là vi sư . . . "

"Đều đi qua, ta chính là nói thuận miệng." Hoang Thiên Thánh liền nói

Phong Ba Bình liếc nàng một cái, chuyện ban đầu mặc dù là hắn cùng đối phương vết sẹo, nhưng cái này lần đi Hư Di Thiên, cũng coi là hoà giải

tại bọn hắn trò chuyện lúc, chúng thánh cũng chậm rãi tới gần

"Hạo Thiên Tôn, ngươi không có việc gì liền tốt."

Danh Thánh nhìn thấy Lý Hạo có thể còn sống trở về, trong mắt khó nén kinh hỉ, vốn cho rằng Lý Hạo sẽ cùng Nguyên Tổ cùng Thần Vương, vì bọn họ đoạn hậu hi sinh, nhân tộc chí cường chiến lực lại vẫn lạc một vị, không nghĩ tới Lý Hạo thế mà có thể từ Chân Tiên cổ ma trong tay trốn tới, quả thực là kỳ tích

mà lại, từ điểm đó tựa hồ cũng có thể khía cạnh phản ứng ra một điểm, Lý Hạo so Nguyên Tổ cùng Thần Vương càng mạnh!

cái này là làm người khiếp sợ tin tức, thiếu niên ở trước mắt tại nhiều lần đánh vỡ thông thường, tại chí tôn thiên kiêu tranh tài, liền để chúng thánh kiến thức đến phong mang của hắn, không có hương hỏa, cũng có thể lập địa thành thánh!

"Kia cổ ma đâu?"

Pháp Thánh mặc dù kinh hỉ tại Lý Hạo có thể trở về, lại không khỏi nghĩ đến con kia Chân Tiên cổ ma

nghe được hắn, đám người tất cả giật mình, không khỏi nhìn về phía Lý Hạo, trong mắt lộ ra hỏi thăm lo lắng

Lý Hạo vẻ mặt nghiêm túc, nói: "Ta không thể giết hắn, ngược lại bị nó trong nháy mắt phá hủy nhục thân, ta trong lúc vội vã đào vong, đưa nó vùng thoát khỏi sau lại tới đây, hiện tại con kia cổ ma . . . "

hắn dừng lại, chợt trầm trọng nói: "Hoặc là tại chư thiên khắp nơi tìm kiếm ta, hoặc là . . . Tại đồ sát."

nghe được đồ sát hai chữ, chúng thánh đều là biến sắc, không nhịn được nắm chặt bàn tay, đây không phải phẫn nộ, mà là mãnh liệt tự thẹn

mặc dù bọn hắn tại tị nạn ở đây, cũng đã dự liệu đến, không có bọn hắn chèo chống, cổ ma tất nhiên sẽ tại chư thiên khắp nơi loạn giết vô tội, sinh linh đồ thán, nhưng loại sự tình này thật phát sinh sự tình, bọn hắn vẫn là cảm giác được toàn thân như con kiến đang bò động, có loại khó chịu không nói ra được cùng khó có thể bình an

đối mặt chúng thánh trầm mặc, Lý Hạo cũng không nói thêm cái gì trách tội cùng chỉ trích lời nói, sai đã ủ thành, nói cái gì đã trễ rồi, có lẽ hắn lúc trước chỉ có mình tự mình một mực trấn thủ tại tiên môn ngoại, mới có thể ngăn chặn chúng thánh hành động

trong lòng của hắn cảm thấy tiếc nuối, liếc một vòng thánh địa, nhìn thấy rất nhiều Đại Vũ bách tính

sở dĩ có thể nhận ra là Đại Vũ bách tính, chủ yếu là phục sức của bọn họ cấu tạo, mặc dù chư thiên thần triều rất nhiều, nhưng mỗi cái thần triều phục sức cùng trang phục đều có chút ghế khác biệt, cái này nguồn gốc từ tại thần triều tự thân thờ phụng đồ vật chỗ kéo dài, đối các mặt đều sẽ tạo thành ảnh hưởng

"Việc đã đến nước này, đã sớm nên dự liệu được."

Phong Ba Bình lại là sắc mặt lạnh lẽo, quét mắt chúng thánh, chợt lại lo lắng Lý Hạo lại lao ra, nói ra: "Ngươi chớ suy nghĩ quá nhiều, chúng ta ở chỗ này tị nạn, tĩnh dưỡng mười năm, lấy tiềm lực của ngươi, mười năm sau tất nhiên sẽ cao hơn một bậc thang, tu luyện tới Chí Thánh cũng có thể, đến lúc đó lại phối hợp Binh Thánh quân trận, có lẽ liền có thể cùng kia Chân Tiên cổ ma đối chiến."

hắn cũng từ chúng thánh miệng bên trong biết được quân trận sự tình, lúc trước bọn hắn đều coi là Lý Hạo sẽ cùng Nguyên Tổ, Thần Vương đồng dạng sẽ chết, còn muốn lấy lại chọn lựa một vị trở thành quân trận trận nhãn

nghe được Phong Ba Bình, chúng thánh lấy lại tinh thần, lập tức liền ý thức được Phong Ba Bình ý nghĩ, lúc này có mấy người lần lượt mở miệng khuyên nói đến

những người khác thì y nguyên trầm mặc, có chút khó mà mở miệng

dù sao sai lầm là bọn hắn ủ thành, chư thiên sinh linh tại gặp nạn, tai bay vạ gió, bây giờ bọn hắn còn muốn thuyết phục Lý Hạo từ bỏ bọn hắn, nếu không phải nghĩ đến cử động lần này là lấy đại cục làm trọng, đạo tâm đều sẽ xấu hổ sụp đổ

"Không sai, ngươi mới tu luyện 30 năm không đến, liền trở thành Thánh Nhân, có thể chém giết lão tam tai, bây giờ tại cổ lộ nghỉ ngơi mười hai năm, liền vượt qua Nguyên Tổ cùng Thần Vương, thậm chí có thể trong tay Chân Tiên thoát thân, như lại tu luyện mười năm, đến lúc đó có lẽ thật có thể cùng Chân Tiên giao phong

Danh Thánh vội vàng nói, trong mắt đối Lý Hạo dấy lên mãnh liệt hi vọng cùng lòng tin

thiếu niên ở trước mắt, tuyệt đối là chư thiên vạn cổ đến nay yêu nghiệt nhất thiên kiêu, ba mươi tuổi Thánh Nhân, mặc dù khoa trương, nhưng bọn hắn còn có thể miễn cưỡng tiếp nhận, nhưng ngắn ngủi tiếp qua mười hai năm, liền tu luyện tới siêu việt Nguyên Tổ trình độ, cái này tiêu thăng tốc độ, phá vỡ bọn hắn nhận biết

Lý Hạo gật đầu, hắn cũng nghĩ như vậy

tại cái này tị nạn chi địa, hắn tiếp tục nghiên cứu nghệ kỹ, cứ việc nơi này không có thiên địa năng lượng, không cách nào tu luyện, nhưng hắn tình huống tu luyện cũng không cần quá phong phú năng lượng thiên địa, chủ yếu là tâm cảnh

mười năm, nếu là dốc lòng nghiên cứu, Lý Hạo có tự tin có thể đánh bại Chân Tiên

Lý Hạo gật đầu, xem như đồng ý bọn hắn thuyết pháp

chúng thánh đáy lòng đều là ngầm ngầm nhẹ nhàng thở ra, đồng thời có loại chờ đợi cùng sốt ruột cảm giác, tựa hồ ẩn ẩn lại nhìn thấy hi vọng

mười năm, như cho thiếu niên trước mắt lại sáng tạo ra thời gian mười năm, hắn còn có thể tiếp tục sáng tạo kỳ tích sao?

nghĩ đến Lý Hạo yêu nghiệt thiên tư, chúng thánh đáy lòng đều ẩn ẩn cảm giác được một chút hi vọng, cứ việc không lớn, nhưng tóm lại là hi vọng!

"Cái này thánh địa bên ngoài, thật nhiều kết giới, đây là . . . . 

lúc này, Lý Hạo chú ý tới thánh địa bên ngoài bao phủ kết giới, có chút ngoài ý muốn

"Tuế nguyệt quá lâu, tiên thần di tích có không trọn vẹn, có thần dương thượng lực lượng hủy diệt chảy vào, không thể không dùng kết giới ngăn cản, bằng vào chúng ta cùng chúng thánh lực lượng, chỉ có thể chống đỡ mười năm."

Hồ Chủ vì Lý Hạo giải thích nói, nàng ánh mắt phức tạp, kia nhân gian tiểu bạch hồ ký ức dung nhập vào nàng tự thân bản tôn trong trí nhớ, chỉ là trở thành một phần trong đó, phảng phất một giấc mộng, nhưng bây giờ mộng cảnh này bên trong người lại càng ngày càng rõ ràng, càng ngày càng quen thuộc

ở nhân gian, đối phương trấn thủ cô thành, bây giờ lại vì chư thiên suýt nữa vẫn lạc

"Không trọn vẹn?"

Lý Hạo sửng sốt, ngưng mắt quét mắt thánh địa bên ngoài kết giới tiên thần di tích, lập tức liền nhìn thấy xác thực có từng đạo lực lượng hủy diệt tại thẩm thấu du đãng, đụng chạm lấy thánh địa bên ngoài kết giới

Lý Hạo giờ mới hiểu được, vì cái gì bọn hắn lúc trước nói là mười năm, nguyên chỗ này tị nạn chi địa chỉ có thể lại chống đỡ mười năm

	Bất quá, với hắn mà nói, mười năm cũng đủ

"Mười năm này, Hạo Thiên Tôn muốn như thế nào tu hành, chúng ta đều sẽ dốc toàn lực phối hợp, cần ta chờ cần dùng đến địa phương, cứ việc nói một tiếng liền có thể."

Danh Thánh đối Lý Hạo chăm chú nói ra: "Vô luận là cần thiên địa trân bảo, cái khác thần dược, chỉ cần chúng ta có, đều sẽ tặng cho ngươi."

nói, hắn nhìn về phía chúng thánh, nói: "Hiện tại, chư vị trong tay nếu có đối với tu hành có tăng thêm thần dược, hi vọng cũng có thể dâng ra, chỉ cần chúng ta vượt qua kiếp nạn này, phần tình nghĩa này ta sẽ nhớ ở trong lòng, ngày sau nhất định tương báo."

"Danh Thánh nói lời này liền khách khí, cái nào cần ngươi đến tương báo, như không có Hạo Thiên Tôn, chúng ta đã mất mạng, đây là cứu mạng ân tình, chúng ta dầu gì, cũng sẽ không không nhận ân cứu mạng!" Có lão Tam Tai Thánh Nhân nói

"Không sai, ta chỗ này liền có thần dược, có thể ngắn ngủi tăng lên thần thức cường độ, nhưng hiệu quả vô cùng tốt, Nguyên thần cực cảnh đều hữu dụng."

"Ta chỗ này có ba viên âm dương Huyền Cực đan, tại trọng thương ngã gục lúc, có thể Niết Bàn trùng sinh, đồng thời các phương diện đều chiếm được tăng lên cùng tăng cường."

"Ta chỗ này cũng có . . . "

chúng thánh nhao nhao hiến ra bản thân thần dược

Lý Hạo có chút khoát tay, ngăn cản bọn hắn tiếp tục xuất ra, những này thần dược đối với hắn ý nghĩa không lớn, cho dù là tu luyện dùng thần dược, cũng chỉ là tương trợ người tu hành xung kích cực cảnh, mà hắn các cảnh đều đã đạt tới cực cảnh, phục dụng những đan dược này hiệu quả không lớn, cũng không thể khiến cho xung kích cực cảnh cực hạn, đánh vỡ cực cảnh

"Chờ ta có cần lúc rồi nói sau." Lý Hạo đối chúng Thánh đạo

chúng thánh gặp Lý Hạo đối mặt đông đảo thần dược, lại không có chút nào động tâm bộ dáng, không khỏi sửng sốt, cho dù là Nguyên Tổ cùng Thần Vương, đối mặt giờ phút này bọn hắn nhao nhao hiến thuốc, đều rất khó giữ vững bình tĩnh đi

"Hạo Thiên Tôn chớ có thương tiếc, chỉ cần có thể đối ngươi có trợ giúp, dù chỉ là một tia, đều đủ để, ngươi chính là chư thiên hi vọng!"

có Thánh Nhân nghiêm túc nói

Lý Hạo khẽ lắc đầu, nói:

"Không cần nhắc lại, ta muốn chuẩn bị tu luyện."

chúng thánh nghe vậy, lúc này không nói thêm lời, không dám trì hoãn Lý Hạo

bây giờ thời gian cấp bách, tu hành là tranh đoạt từng giây sự tình

Lý Hạo chính muốn rời khỏi, bỗng nhiên, hắn chú ý tới mình hương hỏa tại giảm bớt, không khỏi khẽ giật mình

hương hỏa giảm bớt, hoặc là tín ngưỡng người cải biến thờ phụng, hoặc là liền là chết

Lý Hạo nghĩ đến con kia Chân Tiên cổ ma, không khỏi sắc mặt biến hóa

"Kia cổ ma, khả năng đã tại tru diệt."

Lý Hạo sắc mặt lại trầm thấp xuống, trong lòng cũng nhiều hơn một phần nặng nề

kia dù sao cũng là chư thiên sinh mệnh a, số lượng nhiều đến đếm không hết, tuyệt không phải mấy chục ức như vậy điểm

vẻn vẹn một tòa tiểu thế giới, liền có hơn trăm tỷ nhân tộc, mấy chục cái thần triều

huống chi là chư thiên ba mươi ba giới tăng theo cấp số cộng

"Làm sao?"

Phong Ba Bình nhìn Lý Hạo thần sắc không đúng, không khỏi dò hỏi

Lý Hạo khẽ lắc đầu, nói: "Ta hương hỏa tại giảm bớt, kia cổ ma hẳn là tại tru diệt."

chúng thánh sửng sốt, xoáy mặc dù có mấy vị Thánh Nhân cũng phát phát hiện mình hương hỏa tại giảm bớt, bọn hắn liếc mắt nhìn nhau, lập tức hỏi thăm cái khác Thánh Nhân

nhưng cái khác Thánh Nhân hương hỏa không có thay đổi gì, mà mấy vị kia Thánh Nhân lập tức sắc mặt khó coi, tín ngưỡng của bọn họ người phần lớn tập trung ở cùng một chỗ tiểu thế giới, nơi đó cũng là bọn hắn chủ yếu truyền đạo địa phương, hiện tại xem ra, hiển nhiên là toà kia tiểu thế giới lọt vào cổ ma xâm nhập

"Đáng chết!"

"Cái thằng trời đánh cổ ma!'

mấy vị Thánh Nhân cắn răng phẫn nộ chửi mắng

"Chư vị như muốn nhìn đến tình huống bên ngoài, ta có một kiện Đạo Kiếp Đế Binh, có thể chiếu rọi ra chư thiên bất luận cái gì một chỗ tọa độ cùng cảnh tượng."

lúc này, một vị thanh niên bộ dáng Thánh Nhân bỗng nhiên nói

Danh Thánh, Mặc gia Chí Thánh mấy vị Chí Thánh không khỏi nhìn về phía hắn, Danh Thánh tựa hồ nghĩ đến cái gì, liền nói:

"Có phải hay không Chiếu Thiên Kính?"

"Không sai."

kia Thánh Nhân hơi kinh ngạc, không nghĩ tới Danh Thánh thế mà nghe qua vật này

"Kia là ta tại một chỗ cổ lão cấm địa đạt được, có thể xem xét chư thiên bất luận cái gì một nơi, cho dù là phía ngoài thần dương cũng vô pháp ngăn cách quấy nhiễu, ta vừa thử qua." Thanh niên này Thánh Nhân nói

chúng thánh đều hướng hắn nhìn sang, có Thánh Nhân hỏi: "Cũng có thể nhìn trộm đi ra bên ngoài thánh địa a."

thanh niên trên mặt hiện ra một tia mất tự nhiên, gật đầu nói:

"Không sai."

chúng thánh ngơ ngẩn, không khỏi hai mặt nhìn nhau, cái này Đế binh cũng quá nghịch thiên, cái này chẳng phải là mang ý nghĩa, như đối phương nguyện ý, thậm chí bọn hắn tại tu luyện lúc, đối phương cũng có thể nhìn trộm?

khó trách trước kia, chưa từng nghe vị này Thánh Nhân nói qua này kính sự tình

dù sao loại bảo vật này, rơi tại bất luận cái gì trong tay người, chúng thánh đều khó mà an tâm, ai cũng không giống mình tại tu hành hoặc làm bí ẩn sự tình lúc, bị người nhìn trộm đến

"Khó trách, khó trách ngươi thành lập Vân Tước Lâu, chư thiên đệ nhất tổ chức tình báo."

có Thánh Nhân thở dài, biểu lộ lại là lạnh lùng nhìn xem hắn, ánh mắt cũng nói rõ, hắn hoài nghi mình cũng bị nhìn trộm qua

thanh niên này tên là Ám Thánh, thành lập Vân Tước Lâu, tại Vân Tước Lâu bên trong được xưng là tước chủ, cực kỳ thần bí, tại chư thiên bên trong một mực có truyền ngôn cùng suy đoán, phỏng đoán vị này tước chủ đến tột cùng là vị nào Thánh Nhân, nhưng từ đầu đến cuối không có đáp án

"Ta đã từng cảm thụ qua một tia nhìn trộm, không phải là ngươi?"

Y Thánh bỗng nhiên híp mắt, sắc mặt khó coi mà nhìn chằm chằm vào đối phương

Ám Thánh sắc mặt biến hóa, lắc đầu nói:

"Không có không có, ta tuyệt sẽ không nhìn trộm chư vị Chí Thánh."

hắn lời tuy nói như vậy, nhưng bao quát Mặc gia Chí Thánh ở bên trong, đều ánh mắt lạnh lùng, hiển nhiên hoài nghi mình cũng bị nhìn trộm qua

đối phương không biết nắm giữ nhiều ít bí ẩn, nhưng bọn hắn thế mà xưa nay không biết được, mặc dù bọn hắn biết đối phương là Vân Tước Lâu tước chủ, nhưng Vân Tước Lâu là lấy đủ loại con đường đi sưu tập tình báo, không nghĩ tới bọn hắn tước chủ vô cùng tàn nhẫn nhất, trực tiếp trong nhà nhìn trộm

"Đừng nói nhiều, lấy ra xem một chút đi, sau này này kính liền đặt công chúng chi địa, quyết không thể bị người nào đó tự mình chưởng nắm."

Âm Dương Chí Thánh hừ lạnh nói

Ám Thánh cười khổ, là hắn biết bại lộ này kính sẽ là loại tình huống này, thậm chí, bởi vì bây giờ là tránh tai thời kì, còn không biết có hay không tương lai, nếu là đổi lại cổ ma chưa từng xuất hiện trước đó, này kính bại lộ, tất nhiên sẽ để hắn tao ngộ đại kiếp

thầm than một tiếng, Ám Thánh gật đầu nói: "Cái này không có vấn đề."

hắn tại lựa chọn xuất ra này kính lúc, liền đã làm tốt đủ loại chuẩn bị, nhưng hắn cũng không hối hận

có lẽ hắn nhìn trộm những năm này, là ti tiện hành vi, nhưng giờ này khắc này, hắn chí ít bằng phẳng lỗi lạc

sưu!

Ám Thánh bàn tay lật ra, một đạo cổ phác ngân sắc tấm gương nổi lên

chỉ lớn cỡ lòng bàn tay , biên giới là lưu ngân, hoa văn bên trong ẩn chứa thiên nhiên đại đạo pháp tắc

đám người nhìn lại, chỉ gặp này kính tại Ám Thánh điều khiển dưới, chiếu rọi ra một đạo quang mang, như hình chiếu bắn tại thánh trên đất tiên thần trong di tích

sau đó, Ám Thánh đem vị trí khóa chặt, mấy vị kia hương hỏa giảm bớt Thánh Nhân, hắn đều biết, biết được bọn hắn chỗ thánh địa

nương theo lấy một đạo ngân sắc quang mang, chiếu rọi quang mang bên trong lập tức hiện ra vừa ra cảnh tượng thê thảm

núi thây như rừng, huyết thủy như biển, khắp nơi đều là chạy trốn, kêu rên thân ảnh, còn có thật nhiều thì là ánh mắt u ám, toàn thân không có gì tổn thương, hồn phách lại bị hấp thu tử thi

hắc sắc vụ khí tràn ngập cuồn cuộn, bao phủ bầu trời, tại cái này sương mù dưới, giống như Luyện Ngục

chúng thánh thấy cảnh này, đều là biến sắc

Lý Hạo cũng là ngưng lông mày, nhìn thấy kia hình chiếu bên trong, vô số bách tính tại bốn phía đào vong, trên mặt tràn ngập hoảng sợ thất thố

những người dân này nghĩ mãi mà không rõ vì cái gì bỗng nhiên liền có đáng sợ như vậy yêu ma giáng lâm, bốn phía tàn sát, mà ngày xưa những cái kia cung phụng triều bái, chư thiên nghe tiếng Thánh Nhân, lại đột nhiên biến mất, không có người đến đây viện trợ cùng chém yêu

tại hắc vụ bên trong, một đạo dữ tợn to lớn thân ảnh tại bay lượn, Lý Hạo một chút liền nhận ra, chính là con kia lúc trước giao chiến Chân Tiên cổ ma

đối phương giờ khắc này ở vui sướng bay lượn không ngừng thu hoạch trên mặt đất hồn phách, thỉnh thoảng hạ xuống, thân thể khổng lồ rơi vào thành trì bên trong, trực tiếp đem vô số dân chúng giẫm chết, trong đó có lão nhân hài tử, có tên ăn mày cùng phú hào viên ngoại, nhưng đều không có có chênh lệch, hóa thành thịt nát

nhìn thấy cái này tàn bạo đồ sát, chúng thánh sắc mặt đều cực kỳ khó coi

Lý Hạo sắc mặt cũng nhanh chóng âm trầm xuống, nắm đấm không nhịn được nắm chặt

mặc dù hắn đã tiếp nhận chư thiên sẽ bị tàn sát sự thật, nhưng thật tận mắt thấy cảnh này, lại có loại lên cơn giận dữ, khó mà khắc chế phẫn nộ cảm giác

kia tại tuyệt cảnh sau từng trương tuyệt vọng cùng bi thiết mặt, quá sờ động nhân tâm

mà cái này vẻn vẹn chỉ là một tòa thành trì, một chỗ tiểu thế giới có mấy ngàn hơn vạn tòa!

trong tưởng tượng tai nạn, cùng mắt thường trực thị xung kích, hoàn toàn là hai việc khác nhau

"Súc sinh này!"

chúng thánh đều nghiến răng nghiến lợi, có loại phẫn hận lại cảm giác thống khổ

đã phẫn hận kia cổ ma, đồng thời cũng hận không thể cho mình mấy cái cái tát

"Ừm?"

Ám Thánh sắc mặt đột biến

kia hình chiếu bên trong Chân Tiên cổ ma tựa hồ phát giác được Chiếu Thiên Kính nhìn trộm, đột nhiên hướng hình chiếu chỗ xem ra, tựa hồ xuyên qua vô số thời không, tại nhìn thẳng hình chiếu trước Lý Hạo cùng chúng thánh

kia một đôi tinh hồng tàn nhẫn ánh mắt, để chúng thánh đột nhiên trong lòng giật mình

"Không tốt, nó có thể phát giác được chúng ta nhìn trộm!"

Ám Thánh sắc mặt đột biến, hắn cái này Đế binh là tam kiếp Đế binh, nhưng ở tiến công cùng phương diện phòng thủ nhưng không sánh được chí bảo, cơ hồ không có tương quan năng lực, chỉ có nhìn trộm chiếu rọi điểm này, nhưng hắn nhìn trộm Chí Thánh đều không có bị phát giác, không nghĩ tới cái này Chân Tiên cổ ma lập tức liền chú ý tới

kia hình chiếu bên trong Chân Tiên cổ ma, dường như há mồm, phát ra gầm rú, ngay sau đó, hình chiếu bỗng nhiên gián đoạn, hình chiếu biến mất, két một tiếng, kia Chiếu Thiên Kính thượng lại xuất hiện một vết nứt, uốn lượn vắt ngang tại trong kính

Ám Thánh đau lòng cầm lấy tấm gương, vuốt ve vết rách

"Nó sẽ không phát giác được vị trí của chúng ta a?" Có Thánh Nhân cả kinh nói

Ám Thánh ngẩng đầu, nhìn thấy cái khác Thánh Nhân trên mặt cũng xuất hiện khẩn trương như vậy, hắn chịu đựng đau lòng nói ra: "Sẽ không, vừa Chiếu Thiên Kính đạo hồn rơi vào trạng thái ngủ say, trước khi ngủ say cáo tri ta, nó cắt đứt đối phương đảo ngược dò xét."

nghe được hắn chúng thánh lúc này mới thoáng nhẹ nhàng thở ra

"Vừa mới quá mạo hiểm."

"Đây là Chân Tiên, không thể tuỳ tiện bị nhìn trộm."

chúng thánh đều là lòng còn sợ hãi, sợ hãi khôn cùng

Lý Hạo lại là sắc mặt âm trầm, vừa kia hình chiếu từng màn, hắn còn không cách nào quên mất

mười năm, mười năm sau, chư thiên hẳn là biến thành phế tích

kia đến thảm chết bao nhiêu người?

lão nhân, hài tử, phụ nữ, bình dân, Đế Hoàng . . . Tất cả đều sẽ chết!

vô số người tu hành, đêm ngày cố gắng tu hành, khát vọng đăng đỉnh, khát vọng thành thánh, lại bị bất thình lình hạo kiếp, trực tiếp xoá bỏ

quá không công bằng, quá tàn nhẫn!

Lý Hạo trầm mặc

thật muốn trơ mắt nhìn xem chư thiên luân hãm a?

lúc trước hắn tiếp nhận sự thực như vậy, nhưng tận mắt thấy kia cảnh tượng thê thảm, nội tâm của hắn dao động

"Tiểu háo tử, ngươi khác suy nghĩ nhiều, đây là chuyện không có cách nào khác."

Phong Ba Bình gặp Lý Hạo thần sắc không đúng, vội vàng nói, trong mắt đều là lo lắng

chúng thánh cũng nhìn thấy Lý Hạo thần sắc, sắc mặt biến hóa, vội vàng an ủi hắn, sợ Lý Hạo xúc động

mặc dù bọn hắn vừa mới cũng rất phẫn nộ, nhưng giờ phút này đều tỉnh táo lại

mà Lý Hạo, mặc dù nhìn như tỉnh táo lại, nhưng nội tâm lại cũng không bình tĩnh

"Mười năm . . . "

đối mặt chúng thánh an ủi, Lý Hạo lại cảm giác những âm thanh này cách mình rất xa, rõ ràng ngay tại bên tai, lại giống cách rất xa xôi tại truyền đến, hắn không có cẩn thận nghe, cũng không muốn cố gắng nghe rõ, trước mắt hắn đang vang vọng kia từng trương bi thiết thút thít mặt

hồi lâu, Lý Hạo hít một hơi thật sâu, bên tai cách ngăn giống như biến mất, rất nhiều thanh âm bỗng nhiên vọt tới, trở nên rõ ràng

Lý Hạo nhìn xem chúng thánh khẩn trương bộ dáng, hắn nở nụ cười, chợt quét mắt thánh địa cùng chín tòa tiên đảo, nói:

"Nơi này chỉ có thể duy trì mười năm, ta sẽ nghĩ biện pháp, để trong này tranh thủ có thể duy trì càng lâu

Phong Ba Bình biến sắc nói:

"Ngươi muốn làm gì?"

Lý Hạo nhìn hắn một cái, không nói chuyện, chỉ là cười cười

"Ngươi khác làm ẩu, ngươi như là chết, chúng ta liền liền hi vọng cũng bị mất!"

Phong Ba Bình phát giác được Lý Hạo tâm tư, lập tức bối rối

Lý Hạo lắc đầu, nói: "Ở chỗ này tị nạn, chỉ cần không bị Chân Tiên cổ ma phát giác được, liền là tuyệt đối chỗ an toàn, chỉ cần thánh địa có thể duy trì càng lâu, liền có thể chờ đến tiên môn ngoại tiếp viện, bởi vì nơi này tin tức đã truyền ra ngoài."

hắn nghĩ tới kia hồng anh thương nữ tử, nghĩ đến Nam Cung Kiếm, coi như hồng anh thương nữ tử không đáng tin cậy, nhưng cùng một chỗ kề vai chiến đấu mười hai năm, Lý Hạo tin tưởng Nam Cung Kiếm có thể đáng tin, đối phương nói qua sẽ trở lại đón tiếp ứng hắn, liền nhất định sẽ trở về

chúng thánh lúc này cũng ý thức được Lý Hạo muốn làm cái gì, đều hoàn toàn biến sắc, Ám Thánh cũng có chút hối tiếc, vội vàng nói: "Hạo Thiên Tôn, ngươi khác xúc động, vạn nhất ngươi nói tiếp viện đợi không được đâu?"

Lý Hạo trầm mặc, tự nhiên cũng có loại khả năng này, đủ loại ngoài ý muốn dẫn đến Nam Cung Kiếm cũng vô pháp gấp trở về

"Ta không phải xúc động."

Lý Hạo hít một hơi thật sâu, chậm rãi nói: "Chỉ là bỗng nhiên nghĩ đến, cái này Chân Tiên cổ ma nếu là hút ăn chư thiên toàn bộ sinh linh hồn phách, như vậy nó rất có thể sẽ phát sinh thuế biến, đột phá Chân Tiên cũng có khả năng!"

nghe được Lý Hạo, chúng thánh sửng sốt, chợt trên mặt huyết sắc mất hết

"Sao, tại sao có thể như vậy?"

"Nó chẳng lẽ là dựa vào hút hồn phách đến đề thăng?" Pháp Thánh nhịn không được cả kinh nói

Lý Hạo chậm rãi gật đầu, hút chư thiên sinh linh hồn phách, cái này Chân Tiên cổ ma thực lực có lẽ sẽ tăng lên tới thống lĩnh cấp bậc, đến lúc đó trừ phi hắn có thể tại trong vòng mười năm, tự thân đột phá đến Chân Tiên, thậm chí là tu luyện tới Chân Tiên đỉnh tiêm mới có thể cùng cổ ma thống lĩnh đọ sức, nhưng đây cũng chỉ là hắn đánh giá

dù sao Chân Tiên cùng Tiên Quân chênh lệch, Lý Hạo không có cảm thụ qua, nhưng này hồng anh thương nữ tử là Tiên Quân, nói là thuấn sát Chân Tiên đều không đủ

"Cái này . . . "

chúng thánh đều là kinh hãi, vừa nhìn thấy hi vọng, tựa hồ đảo mắt phá diệt

Lý Hạo không có nói thêm nữa, hắn nhất định phải nắm chặt thời gian, mỗi một phút mỗi một giây, cái này Chân Tiên cổ ma đều tại tàn sát, đều tại tàn sát, hắn nhất định phải nhanh tìm tới nó

theo lý thuyết, hắn hiện tại liền xuất thủ, mới là thích hợp nhất, bởi vì đối phương mỗi thời mỗi khắc đều tại tăng cường

nhưng hắn lại không cách nào bỏ qua Phong lão, Kiếm chủ chờ đông đảo hảo hữu không để ý, bọn hắn cũng là hắn thân cận nhất bằng hữu

này chiến cực kỳ hung hiểm, sinh tử khó liệu

mà mười năm, nếu là hắn vẫn lạc, bọn hắn chỉ có thể sống mười năm , tương đương với tuyên án tử hình

bởi vậy, Lý Hạo muốn cho cái này thánh địa duy trì càng lâu, mặc kệ Nam Cung Kiếm cùng hồng anh thương nữ tử tiếp viện phải chăng có thể theo kịp, đến thiếu thời gian lâu một chút, có thể có một phần hi vọng!

đây cũng là Lý Hạo giờ phút này duy nhất có thể cho bọn hắn hết sức vật lưu lại

hắn đi ra thánh địa, đi ra kết giới, đứng tại thần dương bên trong

lấy nhục thể của hắn đứng ở chỗ này, cũng cảm giác được toàn thân khô nóng, bất quá ngược lại cũng không phải không thể tiếp nhận

hắn đem Nguyên thần phóng xuất ra, hút lấy nơi này nồng đậm nhật tinh, tăng tiến Nguyên thần lực lượng

đồng thời, đang ăn uống nhật tinh lúc, Lý Hạo cũng không có nhàn rỗi, bắt đầu lần nữa kiến tạo thánh địa

nhưng lần này, hắn không dùng trước đó biện pháp đến kiến tạo, mà là lựa chọn dùng một loại không thể tưởng tượng nổi biện pháp

điêu khắc

mà lại cũng không phải điêu khắc thánh địa, mà là điêu khắc ra một cái đủ để đem thánh địa cùng chín tòa tiên đảo tất cả đều vây quanh cái lồng!

nhưng dạng này cái lồng, cần bao phủ lên chục tỷ sinh mệnh, khổng lồ biết bao

Lý Hạo trong hư không ngồi xếp bằng xuống, suy nghĩ tập trung, bắt đầu cấu tứ lên như thế nào bắt đầu điêu khắc

"Hạo Thiên . . . . "

Hoang Thiên Thánh bọn người nhìn xem Lý Hạo cử động, sắc mặt khó coi, còn muốn khuyên

Phong Ba Bình lại ngược lại trầm mặc, giờ này khắc này, hắn không nói lời gì nữa

hắn hiểu rất rõ Lý Hạo tính tình, làm ra quyết định, sẽ không dễ dàng dao động

"Nhanh khuyên hắn một chút đi, chúng ta lại nghĩ một chút biện pháp."

"Hắn vừa trốn về đến, lại muốn tiếp tục đi tác chiến sao, đây không phải là đi chịu chết sao ? ! "

chúng thánh cũng đều có chút lo lắng, mặc dù Lý Hạo nói tình huống để bọn hắn tuyệt vọng, nhưng Lý Hạo hiện tại tiếp tục đi tác chiến, bọn hắn đồng dạng cảm giác được cùng tự sát không có khác nhau, cũng là hi vọng phá diệt

"Đừng quấy rầy hắn, khác ảnh hưởng hắn, cho hắn thời gian, hiện tại tranh thủ thời gian."

Phong Ba Bình chuyển thân, đối chúng thánh âm thanh lạnh lùng nói

chúng thánh nhìn xem hắn, lại là ngơ ngẩn, từ lão nhân này trong mắt nhìn thấy một loại trầm tĩnh đến như đầm nước tử tịch bi thương

bọn hắn trầm mặc, có loại ngâm nước giãy dụa, lại như cũ giãy dụa không được cảm giác bất lực

trong hư không, nương theo lấy suy tư, trong đầu rất nhiều suy nghĩ vờn quanh, kia từng trương chết thảm gương mặt, cổ ma dữ tợn huyết mâu, chúng thánh lời nói, Phong lão bọn người lo lắng lo lắng khuôn mặt . . . Lý Hạo chậm rãi để nội tâm của mình trầm tĩnh lại, hắn biết càng là giờ phút này, càng không thể gấp, càng không thể phân tâm

phân tâm mới là nhất hao tổn tốn thời gian đồ vật, sẽ để cho thời gian bạch bạch trôi qua

rất nhanh, rất nhiều suy nghĩ dần dần tán đi, nội tâm của hắn chìm đến sâu trong đáy lòng, trong lòng chỉ còn lại điêu khắc cùng cấu tạo suy nghĩ