Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 423: Quyển 3 - Chương 226: Siêu phàm nhập thánh, kiếm đạo mười đoạn (cầu nguyệt phiếu)
----------------------------------------
Chương 226: Siêu phàm nhập thánh, kiếm đạo mười đoạn (cầu nguyệt phiếu)

lúc trước tại cổ lộ bên trong, Lý Hạo điêu khắc cửu đoạn, đã nhập đạo

thế gian rất nhiều điêu khắc đạo kỹ pháp, hắn đều quen tại tâm

chạm ngọc, mộc điêu, phù quang điêu . . . Điêu khắc phong cách, cũng có tao nhã tú lệ cùng trang trọng hào phóng chờ khác nhau

mỗi loại kỹ pháp chỗ phác hoạ sâu cạn điêu phong khác biệt, có thể tích chứa lực lượng cũng không hoàn toàn giống nhau, mà muốn điêu khắc ra một đạo cùng tiên thần di tích tương tự lớn nhỏ cái lồng, lại có thể che chở thánh địa năm tháng dài đằng đẵng, độ khó cực lớn, không riêng gì cái lồng lớn nhỏ, còn có che chở lúc chống cự, nếu là một vị lợi dụng cái lồng bản thân ương ngạnh ngăn cản thần dương ăn mòn, tất không lâu vậy

cương tắc đoạn, nhu khả nhận

"Cái lồng phải có đủ âm dương tuần hoàn, lặp đi lặp lại giao thế lực lượng . . . . "

Lý Hạo ánh mắt lấp lóe, cái này cái lồng mặt ngoài giống thuyền mái chèo giao nhau, vừa đi vừa về giao thế

nhưng loại này linh hoạt đong đưa, thuộc về sống điêu

điêu khắc, bản thân ở chỗ điêu

"Ta cần điêu khắc vật liệu . . . "

Lý Hạo ánh mắt quét tới, nhìn về phía viên này hừng hực to lớn thần dương, giờ phút này tiên thần di tích chìm tại thần dương trung tâm, chung quanh là giống như dịch giống như khí viêm lưu, bên trong tiêu tán ra nồng hậu dày đặc nhật tinh

viêm lưu giống khí lưu nóng bỏng, lại giống một loại nào đó vật chất hòa tan đến tiếp cận hoá khí thể lưu, tại bốn phía lượn vòng dập dờn

Lý Hạo ánh mắt chớp động, muốn nói gì vật liệu thích hợp nhất làm ngăn cản thần dương lực lượng ăn mòn cái lồng, vậy dĩ nhiên là thần dương bản thân

nhưng, muốn điêu khắc thần dương?

loại ý nghĩ này cực kỳ lớn gan, Lý Hạo từ không nghĩ tới, nhưng giờ phút này chợt có loại mãnh liệt khiêu chiến cảm giác

hắn thở sâu, thi triển lực lượng đem thần dương chung quanh viêm lưu tụ tập, nhào nặn đến cùng một chỗ

cái này viêm lưu mềm mại, lại ẩn chứa đạo lực, điêu khắc thể rắn Lý Hạo hạ bút thành văn, nhưng điêu khắc loại này giống như khí như nước đồ vật, lại cảm thấy có chút khó giải quyết

Lý Hạo lấy ra một thanh không trọn vẹn tiên kiếm, thử đem nó tạo hình

nhưng mà, không trọn vẹn tiên kiếm mặc dù sắc bén, lại giống lưỡi đao đâm ở trong nước, nước tự động né tránh

điêu khắc, làm sao có thể điêu khắc nước?

Lý Hạo không khỏi lâm vào trầm tư

hắn chưa hề nghĩ tới loại vấn đề này, nước như thế nào bị điêu khắc? Không khí như thế nào bị điêu khắc?

tiên thần trong di tích, chúng thánh cùng Phong Ba Bình bọn người nhìn thấy Lý Hạo ngồi tại thần dương trong hư không, dường như lâm vào trầm tư, quanh thân còn quấn nồng đậm viêm lưu, đều nhanh thấy không rõ bộ mặt của hắn

kia nhiệt độ cao rừng rực cùng hỗn loạn lại từ tự phá hoại lực lượng, để bọn hắn cũng không dám mỏi mòn chờ đợi

"Hạo Thiên Tôn, hắn đang làm cái gì?"

"Không biết, nhưng hắn tựa hồ đang nghĩ biện pháp

"Chúng ta cũng đừng xem, Hạo Thiên Tôn tại cố gắng như vậy nghĩ biện pháp, chúng ta không thể ngồi chờ chết, đem hi vọng tất cả đều phó thác cho hắn, chúng ta cũng phải cố gắng một chút.'

"Không sai."

chúng thánh đều nhìn chằm chằm kia thiếu niên, lập tức liền cũng nhao nhao suy tư lên biện pháp, mà Ám Thánh thì tìm tới mấy vị thiện ở luyện khí Thánh Nhân, mời bọn họ tương trợ chữa trị Chiếu Thiên Kính, về phần này kính chữa trị cần thiết thiên địa trân bảo, Ám Thánh trong tay khan hiếm, có Thánh Nhân khẳng khái giúp hắn trước đệm dùng

tại cái này sinh tử tồn vong lúc, chúng thánh cũng đều tề tâm hợp lực

không bao lâu, Chiếu Thiên Kính chữa trị, cái này lần Ám Thánh lại không dám dùng đến trực tiếp nhìn trộm kia Chân Tiên cổ ma, mà là nhìn trộm lên toà kia tiểu thế giới biên giới

từ biên giới chỗ chậm rãi hướng bên trong kéo dài nhìn lại, y nguyên nhìn thấy bốn phía đào vong người, nhưng cũng đủ để thấy, toà này tiểu thế giới còn không có bị kia Chân Tiên cổ ma giết sạch

"Đối phương quả nhiên là đang ăn uống, nuốt ăn Nhân tộc ta cùng chủng tộc khác hồn phách."

Ám Thánh trong lòng kinh sợ, lấy kia Chân Tiên cổ ma thực lực, như là đơn thuần nghĩ phá hủy toà này tiểu thế giới, toàn bộ tiểu thế giới cũng có thể bị chém thành hai khúc

nhưng bây giờ, đối phương lại không phải chạy hủy diệt đi, mà là tại "Ăn cơm" 

cái khác Thánh Nhân thấy thế, sắc mặt càng thêm nặng nề,

Phong Ba Bình cùng Hoang Thiên Thánh, Di Thiên Thánh Nhân các loại, cũng đều nhao nhao suy tư lên biện pháp, thỉnh thoảng tập hợp một chỗ thương nghị, nhưng thế cục trước mắt, căn bản nghĩ không ra cái gì hữu hiệu biện pháp

tại thực lực tuyệt đối chênh lệch trước mặt, trí tuệ đều lộ ra tái nhợt cùng bất lực

thời gian trôi qua

hai ngày đi qua

tiểu thế giới đồ sát đang kéo dài

đã có nửa cái tiểu thế giới luân hãm

mà thần dương bên trong, Lý Hạo y nguyên trong lúc trầm tư, hắn nửa đường thử qua rất nhiều điêu khắc thủ đoạn, nhưng hết thảy đều thất bại, kia viêm lưu có thể tụ tán ly hợp, như mềm mại gió

"Chẳng lẽ, điêu khắc đạo hạn mức cao nhất chính là cửu đoạn sao, thế giới này làm sao có thể điêu khắc gió."

Lý Hạo ánh mắt lộ ra mờ mịt, lo lắng hết lòng minh tư khổ tưởng lại cuối cùng đều là thất bại, cái này mang đến to lớn cảm giác bị thất bại, thậm chí để hắn đối tự thân điêu khắc đạo đều sinh ra một vẻ hoài nghi

cùng lúc đó, tiên thần trong di tích, một vị Thánh Nhân đột nhiên hiện thân, mang tới một cái để chúng thánh kinh ngạc tin tức

tại thần dương chỗ sâu, có một chỗ tế đàn Viêm Thạch, phía trên có một thanh kiếm!

"Chuôi kiếm này toàn thân thiêu đốt lên liệt diễm, hoặc là nói, đó chính là liệt diễm bản thân, hơn nữa là viêm đạo bản nguyên hóa thân, phi thường đáng sợ, so Thần Vương kia thanh thần kiếm còn đáng sợ hơn, ta xa xa nhìn một chút, hai mắt đều bị thiêu đốt, tự thân Thánh đạo đều có thiêu huỷ dấu hiệu!"

vị này Thánh Nhân kích động đem tình huống cho mọi người nói

"Ngươi là làm sao tìm được nơi đó?"

Danh Thánh phản ứng đầu tiên là chấn kinh cùng kinh hỉ, nhưng nhưng không khỏi hiếu kì dò hỏi

"Ta nghĩ không ra biện pháp gì, liền muốn nhìn một chút, cái này thần dương cùng cái khác tinh thần đến tột cùng có khác biệt gì, thế là liền lẻn vào đến chỗ sâu nhất, ta có kiện viêm đạo Đế binh, có thể để cho ta không nhận cái này thần dương thượng lực lượng ăn mòn, nhưng tới gần chuôi kiếm này thời điểm, ta Đế binh cho ta truyền đến cảnh cáo, như tiếp tục tới gần, có thể sẽ có cực lớn nguy hiểm!"

cái này Thánh Nhân hưng phấn nói: "Đây tuyệt đối là một kiện khó lường kiếm, thậm chí tuyệt không phải Đế binh, Nguyên Tổ Thất Kiếp Đế binh, cũng sẽ không đáng sợ như thế, ta hoài nghi có thể là một kiện tiên khí, chân chính tiên khí!"

nghe được hắn, chúng thánh đều có chút kích động lên

nếu là có thể đạt được cái này tiên khí, tuyệt đối là thu hoạch khổng lồ, vì bọn họ đối chiến Chân Tiên cổ ma lại tăng thêm một phần hi vọng!

"Nếu là đạt được này kiếm, lấy Hạo Thiên Tôn lúc trước triển lộ thực lực, cố gắng có thể giết chết kia Chân Tiên cổ ma!"

"Đi, chúng ta đều đi xem một chút, nghĩ biện pháp đem cái này kiếm lấy ra!"

"Các ngươi Nhất Tai Thánh Nhân liền không cần phải đi tham gia náo nhiệt, miễn cho thụ thương, chúng ta mấy cái qua đi là được."

Âm Dương Thánh Nhân nói, chợt liền chào hỏi Danh Thánh cùng Pháp Thánh, Y Thánh bọn người tiến về

Di Thiên Thánh Nhân nhận được tin tức, cũng đi theo trước đi điều tra, Phong lão cùng Hoang Thiên Thánh, Kiếm chủ chờ người biết được Lý Hạo sắp đi tìm Chân Tiên cổ ma quyết nhất tử chiến, như giờ phút này có một kiện tiên khí bàng thân, tuyệt đối sẽ mang đến càng hi vọng nhiều, bọn hắn cũng đều đi theo mấy vị Chí Thánh cùng nhau đi tới kia thần dương chỗ sâu

"Cái này thật không phải là người đợi địa phương."

thần dương chỗ sâu, mấy vị Chí Thánh đi theo vị kia Thanh Thánh đến chỗ này

trừ bọn hắn bên ngoài, Hồ Chủ cùng tám vị tiên đảo đảo chủ cũng đến chỗ này, bọn hắn đều là nửa chân đạp đến nhập Chí Thánh, miễn cưỡng cũng có thể ở chỗ này nghỉ ngơi một lát

chung quanh dày đặc phá hoại lực lượng, để bọn hắn đều cảm thấy toàn thân khô nóng, ngắn phút chốc, đã là mồ hôi đầm đìa, có loại thân thể bị thiêu đốt cảm giác

"Đó chính là kiếm?"

Phong Ba Bình ngưng mắt nhìn lại, trước mắt là một bộ kỳ cảnh, chung quanh nồng đậm như nham tương viêm hỏa, thế mà tại bốn phía lượn vòng, đưa ra một khối trăm trượng đường kính không gian, nơi đó có một thanh kiếm cắm ở một khối xích hồng như thủy tinh nham thạch bên trên

thân kiếm đốt liệt diễm, phong mang hừng hực, chỉ là nhìn một chút, hắn liền cảm giác được hai mắt đột nhiên như kim đâm nhói nhói, vội vàng nhắm mắt, nhưng tròng mắt lại giống đốt bốc cháy, đau đớn kịch liệt, nương theo lấy tiên huyết, rất nhanh từ Phong Ba Bình trong hốc mắt thẩm thấu ra

cái khác Thánh Nhân cũng đều gặp nạn, khi nhìn đến này kiếm lúc, ánh mắt lập tức bị nhen lửa, không riêng gì mắt thường, bao quát tự thân Thánh Vực, đều có đốt cháy dấu hiệu

"Thật là đáng sợ kiếm!"

mấy vị Chí Thánh tình huống rất nhiều, mặc dù không có ánh mắt thiêu đốt thành lỗ thủng, nhưng cũng có loại nhói nhói cùng cảm giác khó chịu, nóng bỏng

bọn hắn có chút rung động, thân là Chí Thánh, chỉ là nhìn một chút chuôi kiếm này, thế mà đều suýt nữa thụ thương, cái này cũng thật là đáng sợ!

lấy kinh nghiệm của bọn hắn cùng trực giác, cái này tuyệt không phải Đế binh, Nguyên Tổ Trấn Thiên Tiên cùng này kiếm so sánh, như đom đóm cùng trăng sáng

mà lại, bọn hắn có loại cảm giác, này kiếm thậm chí tại tiên khí bên trong, đều thuộc về đỉnh tiêm, cực kỳ đáng sợ cái chủng loại kia

lúc này, bọn hắn cũng có loại giống như Thanh Thánh cảm giác, nếu là tới gần này kiếm, sẽ phát sinh nguy hiểm

nhưng, đã đến đều tới, nếu là cứ như vậy xám xịt trở về, xem như thế trọng bảo không để ý, cũng tuyệt đối không thể

Danh Thánh cùng Pháp Thánh bọn người liếc nhau, chợt lại nhìn về phía Hồ Chủ chờ chín vị đảo chủ cùng Phong Ba Bình bọn người, Danh Thánh nói: "Này kiếm không tầm thường, chúng ta hợp lực thử một chút, nhìn xem có thể hay không đem nó lấy ra

"Này kiếm chung quanh không có cái gì trông coi đồ vật a?"

Âm Dương Thánh Nhân lại là cảnh giác nhìn bốn phía, lại không cảm nhận được cái khác khí tức

Pháp Thánh nói ra: "Riêng là này kiếm liền đầy đủ đáng sợ, cũng không cần cái gì trông coi đi, không biết này kiếm là vị nào tiên nhân lưu lại, thế mà giấu ở cái này thần dương bên trong."

giữa lúc trò chuyện, Hồ Chủ cùng Phong Ba Bình bọn người nhao nhao đồng ý, liên thủ đem này kiếm lấy ra

theo lấy bọn hắn liên hợp xuất thủ, Thánh Vực phối hợp lẫn nhau điệp gia, trong nháy mắt, chung quanh khô nóng đều tựa hồ giảm bớt, sau đó Danh Thánh xuất thủ trước, hướng kia thần kiếm nhích tới gần

tại hắn tiếp cận lúc, lập tức liền cảm giác được lúc trước giảm bớt khô nóng, lần nữa khôi phục, đồng thời không ngừng tăng lên tăng lên

chờ đến đến thần kiếm ngoài mười trượng, kia ánh sáng nóng rực đã để Danh Thánh có loại thân thể bị xé nứt thiêu đốt cảm giác, từng đợt đến từ Nguyên thần đau đớn truyền đến, hắn cắn răng chịu đựng đau đớn, hướng thần kiếm tiếp tục tới gần, lần này tới đến thần kiếm ngoài ba trượng, từng đợt cắt đứt phá hoại lực lượng, lại trực tiếp ép vỡ hắn Thánh Vực

"Không được!"

đằng sau theo tới Pháp Thánh nhìn thấy, sắc mặt đột biến, vội vàng toàn lực bộc phát, xuất thủ hướng Danh Thánh chộp tới

Danh Thánh tại Thánh Vực vỡ vụn sát na, con ngươi co rụt lại, chỉ cảm thấy một cỗ thiêu đốt đập vào mặt, hắn toàn thân lập tức đốt bốc cháy, không riêng gì nhục thân, bao quát Nguyên thần cũng tại đốt cháy, tựa hồ muốn tại trong khoảnh khắc, đem nó đốt cháy chôn vùi, tiêu tán ở trong thiên địa

hắn vội vàng rút lui, nhưng này thiêu đốt chi thế quá hung mãnh, hắn cảm giác sắp phải chết

lúc này, Pháp Thánh cùng những người khác tương trợ Thánh Vực bao phủ tới, đem Danh Thánh lôi kéo trở về

Danh Thánh toàn thân liệt diễm như cũ tại đốt cháy, hắn chịu đựng kêu thảm, kiệt lực đem trên người viêm đạo lực lượng bức lui, cái này mới miễn cưỡng ngừng lại thiêu đốt, nhưng nhục thân đã là hoàn toàn thay đổi, lột da, lại tự lành chậm chạp

"Thật là đáng sợ kiếm, cái này kiếm chỉ là tự nhiên tản ra uy lực, liền đáng sợ như vậy sao?"

những người khác ngừng lại bước chân, không còn dám tuỳ tiện tới gần

Danh Thánh thở ra hơi, lòng còn sợ hãi, hắn không nghĩ tới tự mình tu luyện vô số tuế nguyệt, bây giờ thế mà suýt nữa bị một thanh kiếm giết chết, đồng thời chuôi kiếm này không có chủ nhân, tựa hồ còn đang say giấc nồng, không có hiển lộ chân chính uy thế

"Chuôi kiếm này tựa hồ so với chúng ta tưởng tượng còn đáng sợ hơn, liền xem như tiên khí, cũng không trở thành như thế đi, kia Chân Tiên cổ ma, đều không đến mức để cho chúng ta chỉ là tới gần liền trong nháy mắt hôi phi yên diệt."

Pháp Thánh sắc mặt nghiêm túc, nhìn chằm chằm kia xích diễm bao trùm chuôi kiếm, chưa hề nghĩ tới cái này thần dương chỗ sâu lại có này các loại bảo vật, bất quá, liền coi như bọn họ sớm biết được, cũng không làm nên chuyện gì

"Về trước đi, tìm Binh Thánh bày trận, tập bách thánh chi lực lại đi thử một chút

Mặc gia Chí Thánh trầm giọng nói

Âm Dương Thánh Nhân khẽ gật đầu, lập tức đám người cũng không ở đây chỗ chờ lâu, mỗi đợi một khắc, đều là dày vò cùng tiêu hao

rất nhanh, chờ bọn hắn trở về về sau, lập tức liền triệu tập chúng thánh, đem thần dương bên trong chuôi này xích diễm tiên kiếm sự tình nói ra

sau đó, tại Binh Thánh chủ đạo dưới, chúng thánh kết trận, Thánh Vực tương hỗ điệp gia, hướng thần dương chỗ sâu kín đáo đi tới

cái này lần chọn lựa quân trận hạch tâm, là Di Thiên Thánh Nhân, tại chư vị Chí Thánh bên trong, thực lực của hắn đều thuộc về khá mạnh vị kia, cho dù là Nguyên Tổ đối với hắn cũng sẽ có chút kính để

tại quân trận gia trì dưới, Di Thiên Thánh Nhân cảm giác được lực lượng chưa từng có cường hãn, cường đại vượt quá tưởng tượng, hắn cảm giác lấy mình thời khắc này trạng thái như gặp lại Nguyên Tổ, cho dù đối phương cầm trong tay Thất Kiếp Đế binh, hắn đều không sợ

theo tới gần kia xích diễm tiên kiếm, rất nhanh, Di Thiên Thánh Nhân liền cảm nhận được cảm giác áp bách mãnh liệt, hắn sắc mặt biến hóa, cực cảnh triển lộ, toàn lực bộc phát dưới, mới đi đến xích diễm tiên kiếm bên người

trong mắt của hắn phun phóng ra quang mang, cầm cái này xích diễm tiên kiếm, kia chỗ chuôi kiếm xích diễm lập tức bám vào đến trên cánh tay của hắn, rất nhanh, một cỗ không nhìn Thánh Vực lực lượng ăn mòn tới

cánh tay của hắn đang thiêu đốt, bao quát cánh tay bên trong Nguyên thần cũng bị đốt cháy, đau đớn kịch liệt trực tiếp tác dụng tại trên linh hồn, cho dù là thánh nhân cũng đau đến đầu đầy mồ hôi lạnh

hắn cắn răng, ra sức muốn đem kiếm rút ra

nhưng theo hắn dùng sức, này kiếm lại một mực khảm tại hồng thạch trong, không nhúc nhích tí nào, ngược lại là chuôi kiếm tự thân, giống như đột nhiên có chút rung động hạ

bành!

chỉ là cái này yếu ớt rung động, Di Thiên Thánh Nhân cánh tay liền nổ bể ra tới

"Không được!"

Di Thiên Thánh Nhân sắc mặt đột biến, vội vàng lui lại, thân kiếm kia chung quanh liệt diễm như như hỏa long truy chạy tới

cái khác Thánh Nhân thấy thế, nhao nhao xuất thủ, đem kia hỏa long uy thế hơi cản trở một lát, mà Di Thiên Thánh Nhân cũng mượn cơ hội này, lui trở về này kiếm ngoài trăm trượng

"Nhổ không ra, cái này kiếm lúc trước đang ngủ say, vừa vặn như bị tỉnh lại."

Di Thiên Thánh Nhân sắc mặt khó coi, không nghĩ tới tập bách thánh chi lực, mình lại là Chí Thánh, thế mà liền một thanh kiếm đều không thể rút ra, cái này quá kinh khủng

"Này kiếm hơn phân nửa không phải tiên khí, mà là một loại nào đó càng đáng sợ binh khí."

Phong Ba Bình thấy cảnh này, sắc mặt nghiêm túc nói

"Quay lại để Hạo Thiên Tôn thử lại lần nữa đi, lợi hại như thế binh khí, nếu là có thể bị nắm giữ lời nói, nhất định như hổ thêm cánh." Âm Dương Thánh Nhân trầm giọng nói

chúng thánh liếc nhau, nhao nhao rút lui ra nơi này, không có lại lưu ở chỗ này bạch bạch tiêu hao lực lượng

chờ trở lại thánh địa bên trong, Phong Ba Bình nhìn về phía Lý Hạo, gặp hắn như cũ tại nhắm mắt trầm tư, cũng không có quấy rầy, bây giờ tất cả hi vọng đều trên người Lý Hạo

thần dương bên trong, Lý Hạo từ từ nhắm hai mắt, trong lòng tại lặp đi lặp lại suy tư, làm sao có thể điêu khắc ra gió, điêu khắc xuất thủy

hắn giống như là lâm vào cử chỉ điên rồ, nghĩ đến mình nắm giữ đủ loại điêu khắc pháp, nhưng đều không ngoại lệ, toàn đều không thể làm được

gió nên như thế nào điêu khắc, nước nên như thế nào điêu khắc?

Lý Hạo họa đạo mười đoạn, có thể lấy thiên địa vẽ tranh quyển, tô son trát phấn thế gian

nấu nướng đạo mười đoạn, có thể lấy thiên địa làm lò luyện, đun nhừ thế gian vạn vật

tại Lý Hạo trong ấn tượng, điêu khắc đạo cũng nên như thế

điêu khắc thế gian vạn vật

hết thảy đều có thể điêu

nhưng bây giờ, chỉ là phong cùng thủy, liền để hắn có loại thúc thủ vô sách cảm giác, liền cái này đều không thể điêu khắc, càng đừng nói điêu khắc ra có thể bao phủ thánh địa, đồng thời có thể tại cái này thần dương bên trong sừng sững vượt qua mười năm cái lồng

điêu khắc điêu khắc . . . Lý Hạo ánh mắt hoảng hốt, rất nhiều suy nghĩ trong đầu lướt qua

hắn có thể lấy Thánh Huyết làm mực, nhuộm đỏ thương khung, vậy như thế nào không thể đổi đem đao khắc?

nghĩ đến đây, Lý Hạo đột nhiên chấn động trong lòng, có loại đụng chạm đến cảm giác, hắn vội vàng nắm chắc cái này một chút ánh sáng, suy nghĩ tập trung, ánh mắt lập tức trở nên càng ngày càng sáng tỏ, thẳng đến trong đầu đột nhiên hiện ra bốn chữ, như thể hồ quán đỉnh, để hắn có loại bỗng nhiên cảm giác

đại xảo bất công!

điêu khắc, hạch tâm ở chỗ điêu, tinh điêu tế trác điêu

nhưng chân chính chí cao điêu khắc, lại là tự nhiên mà thành

điêu khắc một cái cây, vĩnh viễn kém xa một viên chân chính cây!

mà chân chính cây, lại là bản thân sinh trưởng sao? Sao lại không phải thiên địa này tuế nguyệt điêu khắc mà thành!

điêu khắc cây đao này . . . Có thể là thời gian, có thể là không gian, có thể là hết thảy!

Lý Hạo đột nhiên tỉnh ngộ, nguyên lai đây chính là điêu khắc chân lý

tại lĩnh ngộ ra điểm ấy, lúc trước gặp phải nan đề, trong khoảnh khắc liền lặng lẽ tan rã

như thế nào điêu khắc ra gió?

hô hấp ở giữa tức là gió

như thế nào điêu khắc xuất thủy?

huy sái ở giữa tức là nước!

tại Lý Hạo trước mắt, bỗng nhiên nhảy ra hệ thống nhắc nhở:

【  ngươi đã lĩnh ngộ điêu khắc tâm cảnh: Siêu phàm nhập thánh! 】

Lý Hạo điêu khắc đạo, tại thời khắc này phá vỡ cửu đoạn bình cảnh, tấn thăng mười đoạn!

vô số tin tức hiện lên mà đến, nhưng Lý Hạo tâm cảnh lại trước nay chưa từng có thanh minh trầm tĩnh, lần này đốn ngộ, trừ điêu khắc đạo đánh vỡ cửu đoạn, bước vào mười đoạn bên ngoài, kia phần điêu khắc đạo chân đế, cũng làm cho hắn đối kiếm đạo có chỗ lĩnh hội, đây không phải thông qua thêm điểm mang tới lĩnh hội, mà là điêu khắc chân lý cùng kiếm đạo tự thân tương dung

hoặc là nói, cái này điêu khắc đạo bản thân, nếu dùng trên chiến đấu, cũng không phải không thể

vạn vật đều có thể thành đao khắc, kiếm lại làm sao không thể?

Lý Hạo giơ tay lên, đại lượng viêm lưu tụ tập mà đến, hắn không có đi điêu khắc, hắn đem nó tụ lại, tức là điêu khắc, loại này điêu khắc không có vết tích, vượt qua người bình thường đối điêu khắc nhận biết, nhưng lại như Lý Hạo giờ phút này chỗ cảnh giới, đại xảo bất công, đây chính là hắn điêu khắc Thánh đạo, nhìn không ra điêu khắc vết tích!

viêm lưu liền có thể ngăn cản viêm lưu, mà Lý Hạo muốn làm, chính là đem viêm lưu tụ lại, trở nên càng thêm nhìn chăm chú, hình thành một bức tường, một tòa pháo đài, đem thánh địa cùng Cửu Châu tiên đảo tất cả đều bao phủ đi vào

sưu!

Lý Hạo bước vào cực hạn Hóa Tiên cảnh giới, tụ lại viêm lưu tốc độ càng lúc càng nhanh, rất nhanh, trong hư không hình thành một đạo viêm lưu chi tường

Lý Hạo đem nó vắt ngang tại thánh địa bên ngoài, ngăn ở kia tiên thần di tích chỗ lỗ hổng, lập tức liền đem bên ngoài hỗn loạn viêm lưu ngăn cách

"Hạo Thiên Tôn đang làm cái gì?"

thánh địa bên trong, chúng thánh cùng Phong Ba Bình bọn người nhìn thấy Lý Hạo cử động, đều là kinh ngạc, rất nhanh liền khiếp sợ phát hiện, Lý Hạo thế mà tại ngăn chặn tiên thần di tích lỗ hổng

kia ngưng tụ viêm lưu vách tường, không có hướng vào phía trong phóng xuất ra phá hoại lực lượng, ngược lại trở thành ngăn cản viêm lưu thuẫn dày

"Hạo Thiên Tôn giống như tìm tới biện pháp."

"Dùng viêm lưu ngăn chặn viêm lưu biện pháp này cũng quá thông minh!"

"Lợi hại, cứ như vậy, chỉ cần cái này viêm lưu không tiêu tan, chí ít có thể ngăn chặn một ngàn năm."

chúng thánh đều là giật mình, ánh mắt lộ ra thán phục

bọn họ cũng đều biết Lý Hạo thiên tư yêu nghiệt, nhưng giờ phút này lại lần nữa trực diện cảm nhận được

lúc này, Lý Hạo dung nhập điêu khắc đạo mười đoạn rất nhiều cảm ngộ, bên cạnh hắn ngưng tụ viêm lưu tốc độ nhanh hơn, rất nhanh, từng đạo viêm lưu vách tường hình thành, ngăn chặn tiên thần di tích từng cái lỗ hổng

đồng thời, Lý Hạo lại điêu khắc ra một đạo cự đại cái lồng, đem toàn bộ tiên thần di tích đều bao phủ, kể từ đó , chẳng khác gì là nhị trọng gia hộ, chí ít có thể bảo chứng một vạn năm không tiêu tán

chờ làm xong những này, Lý Hạo trong lòng cũng nhẹ nhàng thở ra, đồng thời, lúc trước đắm chìm trong điêu khắc bên trong tỉnh táo, cũng biến thành kích động lên

hắn không nghĩ tới lần này có thể đốn ngộ, để điêu khắc đạo tâm cảnh đột phá, đạt được siêu phàm nhập thánh tâm cảnh

đây là hắn cái thứ ba siêu phàm nhập thánh tâm cảnh, ý vị này, hắn có thể đem kiếm đạo cũng tăng lên tới mười đoạn!

nếu là kiếm đạo mười đoạn , tương đương với lần thứ ba tế đạo, đồng thời, kiếm đạo mười đoạn sau kiếm thuật của hắn đem đạt được chất biến tăng lên!

Lý Hạo không có do dự, trực tiếp đem cái này siêu phàm nhập thánh tâm cảnh khảm vào đến kiếm đạo bên trong

sau đó, lựa chọn thêm điểm!

【  ngươi kiếm đạo đã tăng lên đến mười đoạn 】

theo hệ thống nhắc nhở, đại lượng kiếm đạo cảm ngộ vọt tới, Lý Hạo nhắm mắt lại, tại thần dương bên trong tĩnh tọa, chung quanh viêm lưu thiêu đốt, hắn phảng phất hoàn toàn không cảm giác được, tâm thần tất cả đều đắm chìm trong cái này kiếm đạo hấp thu bên trong

mặt của hắn tấm thượng rất nhiều kiếm thuật đều đang nhanh chóng thuế biến, tăng lên tới càng sâu cấp độ

Duy Ngã Kiếm Đạo, tại thời khắc này chân chính nhập thánh

ầm ầm ~~!

trong lúc đó, tại Lý Hạo đỉnh đầu có trầm muộn tiếng sấm vang lên

Lý Hạo trong lòng giật mình, tại cái này thần dương thượng thế mà cũng sẽ trêu chọc đến lôi kiếp?

lúc này, tiên thần bên trong di tích chúng thánh, cũng đều ngầm trộm nghe đến lôi minh, lập tức liền nhìn thấy, Lý Hạo đỉnh đầu viêm lưu phân tán ra đến, bên trong lộ ra quay quanh lôi quang, đồng thời còn có một cỗ hạo đãng thiên uy

cảnh tượng như vậy, chúng thánh không thể quen thuộc hơn được, đây là thành thánh lôi kiếp!

"Hạo Thiên Tôn, hắn lại đưa tới lôi kiếp?

"Hắn không phải thành thánh sao?

"Cái này, đây là có chuyện gì?"

chúng thánh kinh ngạc, khó có thể tin

Danh Thánh mấy vị Chí Thánh, cùng một chút lão Tam Tai Thánh Nhân, lại là biến sắc, biết nguyên nhân

"Là tế đạo! Chỉ có tế đạo có thể nhiều lần dẫn tới thành thánh lôi kiếp!" Mặc gia Chí Thánh nói, đáy mắt lộ ra rung động

tế đạo là thành thánh bên trong khó khăn nhất đường, Lý Hạo chẳng những đi một lần, bây giờ lại một lần tế đạo?

nghe được Mặc gia Chí Thánh, cái khác thánh nhân cũng là sửng sốt, chỉ cảm thấy tê cả da đầu

mà lúc này, Lý Hạo lại là thầm hô không tốt, hắn cấp tốc xuất thủ, xông vào đến kia lôi kiếp ở trong

"Tranh thủ thời gian biến mất!"

Lý Hạo ngự lên một đạo không trọn vẹn tiên kiếm, bỗng nhiên bổ ra, đem lôi kiếp xuyên qua

một kiếm này là hắn Duy Ngã Kiếm Đạo, tốc độ cực khoái, mang theo chôn vùi khí tức đem cái này vừa ngưng tụ ra lôi vân, lại trực tiếp bình định!

kia trong lôi vân hạo đãng thiên uy, cũng bị một kiếm này đánh tan, biến mất không còn tăm tích

Lý Hạo nóng lòng phá diệt lôi vân, chính là lo lắng động tĩnh của nơi này, lưu lại sơ hở, bị kia Chân Tiên cổ ma dò xét đến

nhìn qua kia vừa ngưng tụ lôi vân bị Lý Hạo một kiếm đánh tan, chúng thánh đều có chút ngây người, như thế độ kiếp phương thức, lần nữa để bọn hắn có loại mở rộng tầm mắt cảm giác

nhưng trong đó một số người lại đột nhiên kịp phản ứng, lập tức thầm khen Lý Hạo tâm tư kín đáo, cũng minh bạch Lý Hạo dụng ý

theo lôi vân tiêu tán, cái này lôi kiếp cũng coi như vượt qua, Lý Hạo lập tức liền cảm giác kiếm đạo càng thêm thông thấu, tu vi tựa hồ cũng nhận được tăng lên, nhưng không có lần đầu tế đạo rõ ràng như vậy

Lý Hạo không có lưu luyến, thần thức quét ra, lặng yên chui ra thần dương, điều tra bên ngoài, phát hiện không có khí tức tiết lộ, mới thở phào nhẹ nhõm, chợt liền tới đến tiên thần trong di tích, hạ xuống trên bầu trời Thánh Sơn

"Chư vị, ta đi tìm kia cổ ma."

Lý Hạo quét mắt Phong lão bọn người, nhìn thấy Nhậm Thiên Thiên, Lý Nguyên Chiếu mấy người cũng là một mặt vội vàng nhìn xem hắn, không khỏi trong lòng thở dài

"Hạo Thiên Tôn, ngươi đừng vội, chúng ta tìm tới một thanh hư hư thực thực là tiên khí thần kiếm, có lẽ ngươi có thể rút ra dùng tới."

Danh Thánh vội vàng kêu lên

Phong Ba Bình cũng lập tức nói ra: "Không sai, bất quá chuôi kiếm này phi thường hung hiểm."

Lý Hạo có chút sửng sốt, chợt ánh mắt lộ ra ánh sáng, hỏi: "Ở đâu?"

"Tại thần dương chỗ sâu

11

"Đi."

Lý Hạo lập tức nói:

"Dẫn đường

bây giờ kia Chân Tiên cổ ma ở bên ngoài tàn sát ăn tu luyện, Lý Hạo một khắc đều không muốn làm trễ nãi

Danh Thánh bọn người lập tức vì Lý Hạo dẫn đường, đồng thời mang lên Binh Thánh, lại chọn lựa ra trên trăm vị Thánh Nhân, bồi Lý Hạo cùng nhau đi vào thần dương chỗ sâu

vừa ở đây, Lý Hạo liền thấy một thanh thần kiếm, cắm ở một chỗ đất đỏ bên trên, tản ra đáng sợ uy thế

Lý Hạo ánh mắt ngưng tụ, nhưng trong lòng lộ ra nét mừng, này kiếm xác thực nhìn qua không giống Đế binh

"Hạo nhi, cẩn thận."

Phong Ba Bình liền nói

Binh Thánh bắt đầu bày trận,108 vị Thánh Nhân kết trận, lấy Lý Hạo là trận nhãn

Lý Hạo lần nữa cảm nhận được cái này quán thâu tới bành trướng lực lượng, chúng thánh có thể thận trọng như thế đối đãi, này kiếm tất nhiên cực kỳ bất phàm

Lý Hạo cũng không có chủ quan, đem lực lượng tất cả đều hiển lộ, hướng này kiếm đi đến

theo tới gần, Lý Hạo lập tức cảm thấy trận trận đáng sợ khí tức, đồng thời, hắn ẩn ẩn có thể cảm nhận được, này kiếm có một đoàn mơ hồ ý thức, giống như đang ngủ say

rất nhanh, Lý Hạo đi đến này thân kiếm trước

hắn nhấc tay nắm chặt chuôi kiếm, lập tức liền cảm giác được vượt quá tưởng tượng cảm giác nóng rực từ trên bàn tay đâm tới, đồng thời, kiếm thân chu vi xích diễm, tất cả đều hướng hắn bao phủ tới

nhưng Lý Hạo lực lượng hùng hậu, là Danh Thánh chờ Chí Thánh mấy chục lần, dựa vào cái này lực lượng hùng hồn đem xích diễm chặn

Lý Hạo dùng sức vừa gảy, lại phát hiện giống cùng đất đỏ hợp làm một thể, lại không nhúc nhích tí nào

hắn sắc mặt biến hóa, toàn lực bộc phát, lập tức liền cảm giác trong tay kiếm có chút lắc lư dưới, đồng thời, một cỗ đáng sợ ý chí đánh thẳng mà tới

kia cỗ ý chí không nhìn Thánh đạo, cũng không nhìn Lý Hạo quanh thân hùng hậu lực lượng, trực tiếp trảm tại Lý Hạo thức hải bên trong

mà Lý Hạo vừa tế đạo, thức hải bên trong có duy ngã đạo kiếm ý, giống như bị kích thích nghênh ra, cùng cỗ ý chí này chạm vào nhau

Lý Hạo thân thể bay ngược mà ra, bàn tay cháy đen, thức hải chấn động

chỉ là trong nháy mắt, Lý Hạo liền bị trọng thương

nhưng cũng may, trong thức hải của hắn vừa ngưng tụ tế đạo kiếm ý, chặn lại kia cỗ ý chí

Lý Hạo đôi mắt một sâu, kinh hãi mà nhìn xem chuôi kiếm này, hắn nhìn qua Nam Cung Kiếm kiếm, kia là tiên khí, nhưng tuyệt không phải trước mắt chuôi kiếm này đáng sợ như thế

cái này rất có thể không phải tiên khí, mà là càng đáng sợ binh khí!

hắn vẻn vẹn rung chuyển một phần, thế mà liền phát động đáng sợ như vậy ý chí, đây cũng không phải là thực lực của hắn bây giờ có thể đi chưởng khống binh khí

"Thất bại rồi?"

chúng thánh thấy cảnh này, đều là sửng sốt, vừa nhìn thấy Lý Hạo tuỳ tiện tiếp cận này kiếm, còn tưởng rằng có hi vọng, không nghĩ tới đảo mắt tình huống đột nhiên thay đổi

Lý Hạo hít một hơi thật sâu, nói: "Này kiếm không phải chúng ta hiện tại có thể nắm giữ, ta hoài nghi cho dù là Chân Tiên, đều chưa hẳn có thể chưởng khống."

hắn cực kỳ kinh người, chúng thánh đều là kinh ngạc, nhưng đối Lý Hạo nhưng lại chưa hoài nghi

bọn hắn cũng đều cảm nhận được này kiếm kinh khủng

"Vậy làm sao bây giờ?"

"Như thế trọng bảo, chúng ta lại chỉ có thể nhìn, không thể dùng?"

chúng thánh hai mặt nhìn nhau, lập tức nhìn về phía Lý Hạo, ánh mắt lộ ra lo lắng

không thể dùng này trọng bảo không phải mấu chốt, mà là Lý Hạo đi cùng kia Chân Tiên cổ ma quyết chiến, lúc trước chờ đợi cái này thêm ra mấy phần hi vọng, lại biến mất

Lý Hạo nhìn lướt qua, nhìn ra bọn hắn ý nghĩ, nhưng trong lòng của hắn lại không có nhụt chí

"Không có việc gì, không có này kiếm, ta lần này cũng có nắm chắc."

Lý Hạo hít một hơi thật sâu, mang theo đám người trở về tới thánh địa bên trong, hắn giải khai quân trận, nói: "Chờ tin tức tốt của ta, nếu như xuất hiện vạn nhất tình huống, các ngươi ở chỗ này chí ít có thể đợi một vạn năm, thời gian lâu như vậy, nhất định sẽ có người tới giới này, nếu không kia chân giới tình huống, khả năng cực kỳ hỏng bét

nghe được Lý Hạo nhắc nhở, chúng thánh đều là tâm tình nặng nề

"Ngươi nhất định phải sống trở về, nếu không ta liền đi tìm ngươi!"

Phong Ba Bình nhìn chằm chằm Lý Hạo, nghiêm túc nói

Lý Hạo biết Phong lão tâm ý, cười dưới, nói: "Nhất định sẽ trở lại!"

"Ngươi phải sống, ta tin tưởng ngươi nhất định có thể thắng!"

Lâm Thanh Anh đi đến Lý Hạo trước mặt, nữ tử hốc mắt đã là sưng đỏ, giờ phút này nhưng không có nước mắt, đều bị xóa đi

Lý Hạo nhẹ nhàng gật đầu, lập tức nhìn về phía Nhậm Thiên Thiên, Lý Nguyên Chiếu, Kiếm chủ bọn người, từ trong ánh mắt của bọn hắn cảm nhận được trên người mình trĩu nặng chờ đợi cùng lo lắng

Lý Hạo không có lại nói cái gì, hắn hít một hơi thật sâu, tạm biệt đám người, liền chuyển thân rời đi thần dương

"Hạo nhi . . . "

Hạ Kiếm Lan nhìn xem kia thiếu niên bóng lưng rời đi, trong thoáng chốc tựa hồ nhìn thấy lúc trước kia thiếu niên bước ra thần tướng phủ bộ dáng, có loại cảm giác đau lòng

thánh địa cùng Cửu Châu tiên đảo thượng đông đảo tới đây tị nạn người, đều là lặng im không nói

trong đó không nhỏ Đại Vũ bách tính, đều nhận ra Lý Hạo chính là Đại Vũ Thần Triêu trăm ngàn năm qua, duy nhất thiên tướng, bọn hắn thường xuyên nói về tồn tại, cũng là vô số hài đồng sùng kính ngưỡng mộ tồn tại, danh xưng chưa hề bại qua, một trận chiến này, đối phương đối chiến trước nay chưa từng có tiên thần, siêu thoát phàm trần tồn tại, sẽ còn thắng sao?