Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 424: Quyển 3 - Chương 227: Chiếu rọi chư thiên một kiếm, tru tiên!
----------------------------------------
Chương 227: Chiếu rọi chư thiên một kiếm, tru tiên!

tại Lý Hạo rời đi tiên thần di tích, lặng yên tiềm hành xuất thần dương lúc

 phía ngoài chư thiên tiểu thế giới, cũng đã phân loạn

 kia Chân Tiên cổ ma xâm nhập Ngân Hồng tiểu thế giới, hút từng tòa thần triều hồn phách, đem thánh địa cũng đạp diệt, rất nhiều biết được tin tức cái khác thần triều Văn Đạo cảnh, nhao nhao trốn đi, rời đi nơi đây tiểu thế giới

 Chân Tiên cổ ma không có để ý những này, dưới cái nhìn của nó, toàn bộ chư thiên đều là nó săn thức ăn trận, những này bò sát không đường có thể trốn

 cho dù chạy trốn tới nơi khác, cũng chỉ là trì hoãn tử vong thôi, nó trước mắt có đầy đủ phong phú mỹ thực, đầy đủ để nó hưởng thụ

 mà những cái kia thoát đi ra Văn Đạo cảnh, lập tức liền đem Ngân Hồng tiểu thế giới tin tức truyền đến chư thiên

 chư thiên chấn động, các thế lực lớn rung động, nhao nhao liên lạc chúng thánh, lại phát hiện chư thiên thánh địa Thánh Nhân, đều đã tuyệt tích

 cái này khiến rất nhiều thế lực đều dự cảm đến không ổn, ngửi được bất an mãnh liệt

 bọn hắn nhao nhao liên lạc kết minh, tổ chức lên nhân thủ, chuẩn bị chống lại cổ ma

 mặc dù chưa chắc có hiệu, nhưng cũng không thể ngồi chờ chết

 khắp nơi cột mốc chiếu rọi, rất nhiều tiểu thế giới tại lúc này trước nay chưa từng có đoàn kết, rất nhiều đã từng đối địch thần triều, giờ phút này trước tiên cũng từ lẫn nhau Đế Hoàng tự mình ký tên hiệp nghị đình chiến, lập tức song phương quân đội lẫn nhau quá cảnh, liên lạc thế lực khác cùng thần triều

 ngắn ngủi một ngày, Ngân Hồng tiểu thế giới liền bị Chân Tiên cổ ma ăn xong lau sạch

 bên trong hoặc là còn lại xác không tử thi, hoặc là chính là sớm thoát đi, toàn bộ tiểu thế giới trở nên tử tịch

 Chân Tiên cổ ma ngay sau đó đi vào liền nhau Sương Tuyết tiểu thế giới

 chỗ này chỗ tiểu thế giới, đều là nó đi săn nông trường

 nó đi bộ nhàn nhã, không vội chút nào , chờ đem cái này toàn bộ thế giới ăn xong lau sạch, lại đi tìm thống lĩnh suy đoán bên trong Tiên Đế di bảo

 đến lúc đó, có lẽ nó cũng có thể tấn thăng lột xác thành thống lĩnh, kia đạt được Tiên Đế di bảo, cũng liền chưa hẳn cần nộp lên

 lúc này, Sương Tuyết tiểu thế giới không ít cường giả, đều sớm đã thoát đi, mà càng nhiều bình dân không kịp chạy trốn, đều tại trong tuyệt vọng chờ chết

 trừ nhân tộc bên ngoài, trong tiểu thế giới chủng tộc khác, tẩu thú phi trùng, cũng đều là như thế, Chân Tiên cổ ma là vạn tộc chi địch, tại chân giới liền quét ngang vạn tộc, bây giờ đối cái này long xà sâu kiến, đương nhiên sẽ không thương tiếc

 nhìn thấy lại một tòa tiểu thế giới vẫn lạc, Thánh Nhân y nguyên chưa từng hiển lộ, chư thiên đều có chút tuyệt vọng, nhưng càng nhiều là thổi lên phản kích kèn lệnh, kết thành liên minh, từng vị Bán Thánh tụ tập, tổ chức tru ma hội nghị, rất nhiều thần triều đế vương, cổ lão bí ẩn lão Bán Thánh, cũng đều tham dự vào

 tại cái này hạo kiếp bên trong, bọn hắn lựa chọn phản kích, lựa chọn hi sinh một bộ phận người, hấp dẫn cổ ma chú ý, đem một nhóm người khác chuyển di, tìm kiếm địa phương an toàn

 lúc này, tru ma liên minh hội nghị bên trong

 đây là một nơi bí ẩn, trận chỗ cực lớn, đứng đấy gần ngàn vị Bán Thánh, đây là bây giờ chư thiên còn lại tất cả Bán Thánh, cơ hồ đều trình diện

 trừ Bán Thánh bên ngoài, rất cường đại Văn Đạo cảnh cường giả, một ít thế lực lớn tông chủ, thần triều Đế Hoàng chờ chư thiên thân phận nhất lưu nhân vật, đều đến chỗ này

 không khí hiện trường trang nghiêm túc mục, tràn ngập túc sát cùng ngưng trọng

 "Chư thánh biến mất, hạo kiếp giáng lâm, đây là từ xưa tới nay lớn nhất thiên tai hạo kiếp, thiên ngoại cổ ma xâm lấn

 "Chúng ta võ giả, tu hành đến nay, bây giờ nên vì chúng sinh lập mệnh!"

 "Cái này tru ma liên minh quân đoàn thứ nhất, từ Thiên Sương thần triều, Kim Trì thần triêu, Chích Vũ thần triêu . . . Cùng các ngươi ba trăm vị Bán Thánh vì đại đội trưởng, tổ kiến thành quân!"

 "Thống soái, để cho Mục Tổ chỗ đảm nhiệm, hắn từng ngưng luyện ra Thánh đạo, tại luận đạo bên trong suy tàn, nhưng hắn đi theo Binh Thánh quen biết, cùng Chiến Thánh đọ sức qua, tại chiến đấu bố cục bên trên, tuyệt đối có thể đảm nhiệm!"

 "Cái này quân đoàn thứ hai, từ các ngươi Thiên Vũ thần triều, Ám Dạ thần triêu, Linh Tịch thần triêu . . . "

 hội nghị bên trong, theo thương nghị, thành lập nên quân đội, quyền lợi cùng chức trách phân chia

 chư thiên thế lực, tại thời khắc này liên hợp, cộng đồng mưu sinh

 "Vẻn vẹn là chúng ta liên hợp, cũng chưa chắc có thể tru sát này ma, kia Hạo Thiên Tôn ngăn chặn tiên môn mười hai năm, chúng thánh dẫn tới này ma, bây giờ biến mất, chúng thánh cũng không thể địch, chúng ta nhân số lại nhiều, cũng chỉ là tìm cái chết vô nghĩa!"

 có người nói, lời này không khác giội nước lạnh, nhưng không ai phủ nhận, đây là sự thật

 mà người nói lời này, dừng lại về sau, lại trầm giọng nói:

 "Hi sinh, ta không sợ, nhưng nhất định phải hi sinh có giá trị! Cho dù là chúng ta tất cả đều vẫn lạc, cũng muốn để cái này cổ ma nỗ lực nên có đại giới!"

 "Chúng ta không thể liền ngu ngốc như vậy cùng nó liều mạng, nhất định phải lợi dụng cái khác ưu thế, chúng ta quen thuộc nơi này, chư vị nhưng nhớ kỹ, trong chư thiên, có không ít cấm địa, nơi đó cực kỳ hung hiểm!"

 nghe được hắn, ở đây rất nhiều Bán Thánh đều là đôi mắt sáng lên

 cấm địa!

 tại trong chư thiên, có thật nhiều hung hiểm chi địa, để người chùn bước, có nhiều chỗ, cho dù là thánh nhân cũng không muốn tuỳ tiện mạo hiểm đặt chân

 mà những này cấm địa, căn cứ trình độ hung hiểm, từ trước cũng sớm có người hiểu chuyện đem nó phân chia đẳng cấp cùng sắp xếp ra trình tự

 trong đó, thần dương chỉ có thể ở trong cấm địa xếp tới thứ năm!

 "Sắp xếp trước bảy cấm địa, cho dù là thánh nhân cũng sẽ ở bên trong tao ngộ nguy hiểm, đây là sư tôn ta chính miệng nói

 "Cửu U chi địa, sắp xếp ở trong cấm địa thứ ba, năm đó phong tỏa kia ma vương địa phương."

 "Kia ma vương có thể tránh thoát mà ra, cái này cổ ma hẳn là cũng có thể, cái này Cửu U chi địa, không thể tuyển

 "Đệ nhị cấm địa, Thiên La cung, trong truyền thuyết trêu chọc phải hẳn phải chết cấm địa, chỉ cần thấy được toà kia đứng sừng sững ở trong cấm địa cung điện cổ xưa, trong vòng bảy ngày hẳn phải chết!"

 "Không sai, căn cứ ghi chép, có ba vị thánh nhân cũng vẫn lạc tại cái này Thiên La cung nguyền rủa bên trong, nghe nói chỉ cần thấy được Thiên La cung bản thể, tức liền rời đi kia cấm địa, cũng sẽ thỉnh thoảng nhìn thấy Thiên La cung hiện lên ở trước mắt, nhưng sau đó phát sinh kinh khủng sự tình, không có người biết trước khi chết sẽ phát sinh cái gì, nhưng mỗi cái nhìn thấy Thiên La cung người, trong vòng bảy ngày hẳn phải chết, thánh nhân cũng không có ngoại lệ!"

 "Đệ nhất cấm địa, Song Phùng Ma Cốc!

 "Kia chung quanh liền năng lượng thiên địa đều cấm tiệt, rơi xuống đến Song Phùng Ma Cốc loại, từ không có người có thể còn sống trở về, từng có vị Chí Thánh liền biến mất ở nơi đó."

 xếp tại trước ba cấm địa, đều cực kỳ hung hiểm, kia thứ ba Cửu U chi địa, mặc dù đối cổ ma chưa chắc có hiệu, nhưng có thể phong tỏa cùng Nguyên Tổ địch nổi Thần Vương vô số tuế nguyệt, đủ thấy kinh khủng

 "Ta đề nghị, đệ nhất tru ma quân đoàn, đem kia cổ ma hấp dẫn đến Thiên La cung cấm địa, nếu là Thiên La cung cấm địa không cách nào đem kia cổ ma tru sát, quân đoàn thứ hai ngay tại Song Phùng Ma Cốc cùng kia cổ ma chém giết, chúng ta cũng đều tiến về, nếu là Song Phùng Ma Cốc còn không được . . . . "

 "Vậy liền không có cơ hội giết chết cái này cổ ma, nhưng cũng không thể để nó tốt hơn, quân đoàn thứ ba cùng quân đoàn thứ tư, tiếp tục tại thứ ba cấm địa cùng thứ tư cấm địa, cùng kia cổ ma xoay quanh, chết cũng muốn để nó khó chịu nhất hạ!"

 tại cái này tuyệt cảnh dưới, đám người mặc dù tuyệt vọng, nhưng cũng kích phát ra phản kích dũng khí

 rất nhanh, tại thương nghị an bài chiến lược về sau, bọn hắn liền lập tức hành động

 dù sao, kia cổ ma mỗi thời mỗi khắc đều tại đồ sát, vô số bình dân tại vẫn lạc, bọn hắn biết, cái này cổ ma tuyệt sẽ không ăn no liền rời đi, nhất định sẽ đem toàn bộ chư thiên đều giết hại, càng sớm phản kích, bọn hắn có thể tập kết lực lượng ngược lại càng nhiều

 "Báo cáo!"

 đột nhiên, một tiếng cấp báo tại hội nghị bên trong truyền đến

 "Vừa nhận được tin tức, kia trong tiên môn có mới cổ ma lao ra, tại Nam Ngạo tiểu thế giới!"

 "Thiên Thần tiểu thế giới cũng có cổ ma xuất hiện, không chỉ có một con!"

 nghe được cái này tin dữ, tru ma trong liên minh đám người, đều là biến sắc, có chút khó coi

 hiển nhiên, chư thánh biến mất, kia tiên môn lỗ hổng không người ngăn chặn, sẽ chỉ có càng nhiều cổ ma đến

 mà những này cổ ma, một con liền đủ để quét ngang một chỗ tiểu thế giới, không ai cản nổi!

 như tới càng ngày càng nhiều, chư thiên luân hãm tốc độ cũng sẽ tăng nhanh, đoán chừng ngắn ngủi nửa tháng, liền có khả năng tất cả đều luân hãm, tam thập tam thiên trở thành tử tịch đất chết!

 "Nhất định phải cải biến sách lược!"

 thống ngự đệ nhất tru ma quân đoàn Mục Tổ, sắc mặt âm trầm, giờ phút này liền cho bọn hắn bi thương thời gian đều không, thời gian quá cấp bách

 mỗi thời mỗi khắc, đều sẽ có cổ ma tiếp tục tiến vào tiên môn, giáng lâm giới này

 "Khổng Tước thần triều, Bàn Long thần triều, Ngọc Diệp thần triêu . . . . . "

 Mục Tổ tại quân đoàn thứ nhất bên trong chọn lựa ra mười chi thần triều chiến đội, mỗi cái đội ngũ đều có mười vạn võ giả, đều là Tứ Lập cảnh

 làm quân đoàn thứ nhất, các thế lực đỉnh tiêm chiến lực đều tụ tập ở đây

 những này thần triều, như Khổng Tước thần triều cùng Bàn Long thần triều, đều là yêu ma thế lực, tuy bị nhân tộc chỗ bài xích, nhưng giờ phút này cũng tương hỗ liên hợp thành quân

 dù sao yêu ma bên trong đản sinh ra Chí Thánh, tại chư thiên bên trong là yêu ma tranh thủ đến một chỗ cắm dùi

 như Hỗn Thiên Thánh Nhân, Long Thánh

 "Các ngươi đi hấp dẫn con kia Sương Tuyết thế giới cổ ma, cái này cổ ma thể tích lớn nhất, đáng sợ nhất, đem hắn hấp dẫn đến Thiên La cung cấm địa!"

 "Này chiến, chư vị sẽ chết!"

 Mục Tổ ánh mắt lăng liệt mà kiên nghị, quét mắt mười nhánh chiến đội Đế Hoàng lĩnh đội, trầm giọng nói:

 "Này chiến kết thúc, như chư thiên còn tại, các ngươi hậu đại, thiên thu vạn đại, đều đem đạt được nhân tộc tối cao đặc quyền, nếu là thất bại, chúng ta cũng sẽ đi theo chư vị, cùng nhau đi Hoàng Tuyền cộng đồng uống rượu!"

 "Chư vị, nhưng có chịu chết dũng khí ? ! "

 nương theo lấy hắn gầm thét, đám người trầm mặc, đều không có đáp lại

 bọn hắn là lâm thời tập kết, nếu không phải chư thiên lâm vào tuyệt cảnh, kia cổ ma quét sạch chư thiên, cũng sẽ không tới này kết minh

 chịu chết? Bọn hắn đều sợ chết

 nhưng, thế cục hôm nay, bọn hắn không thể không lựa chọn hi sinh, chịu chết quyết chiến!

 mặc dù không có cao giọng đáp lại, nhưng trong mắt mọi người đều lộ ra kiên quyết, tương lai như thế nào, không cách nào đi triển vọng, bọn hắn biết, trước mắt như bước không qua, liền không có tương lai

 "Xuất phát!"

 Mục Tổ lớn tiếng nói

 chọn lựa ra mười chi chiến đấu, lúc này trở thành hấp dẫn Chân Tiên cổ ma mồi nhử

 sau đó, Mục Tổ liền dẫn lĩnh quân đoàn thứ nhất, tiến đến thế giới khác, chuẩn bị đem thế giới khác cổ ma, cũng hấp dẫn đến Thiên La cung cấm địa

 lợi dụng Thiên La cung kia nguyền rủa quỷ dị năng lực, đem nó giết chết

 theo tru ma liên minh hành động, rất nhanh, kia bị chọn lựa ra chiến đội, đi vào Sương Tuyết tiểu thế giới bên trong

 giờ phút này, Sương Tuyết tiểu thế giới bên trong đã kinh biến đến mức yên tĩnh, đại lượng thành trì đều như chết tịch, chỉ còn lại xác không

 trên đất rắn rết tẩu thú, cũng đều là như thế

 Chân Tiên cổ ma ngáp một cái, chuẩn bị đem cuối cùng này một đám sâu kiến hút, liền đi chỗ tiếp theo tiểu thế giới

 bỗng nhiên, trong hư không truyền đến một đám khí tức nồng hậu dày đặc thân ảnh

 nó mắt nhìn, liền phát giác là một đám cường tráng sâu kiến, hương vị sẽ hơi càng sướng miệng hơn một chút

 đến đây phản kích a?

 Chân Tiên cổ ma đáy mắt lộ ra giọng mỉa mai cười lạnh, thân ảnh nhoáng một cái liền xuất hiện ở trên bầu trời, đi vào đám nhân tộc này trước mặt

 tê!

 nó há mồm nhẹ nhàng khẽ hấp, liền có vô số hồn phách ly thể, bay đến trong miệng nó

 mà ở đây đến đây chuẩn bị hấp dẫn đông đảo Tứ Lập cảnh cường giả, cũng còn không có kịp phản ứng chuyện gì xảy ra, thân thể liền thẳng đứng rơi rơi xuống

 lúc này, Chân Tiên cổ ma phát giác, nơi xa còn có một đám, cũng tại chậm rãi chạy tới nơi đây

 nó có nhiều thú vị, thuận nơi đó bay vút qua

 một đường bay, một đường ăn

 đại lượng Tứ Lập cảnh cường giả vẫn lạc, mà tại địa phương vô cùng xa xôi, một chỗ trong hư không, nơi này là Thiên La cung cấm địa

 cấm địa bên ngoài, một đám thân ảnh đứng ở đây, thời khắc liên lạc phía trước đội ngũ thông tin

 bọn hắn không cách nào giám thị Chân Tiên cổ ma hành động, thậm chí, bọn hắn đánh giá ra khả năng tại cái này cổ ma trước mặt, liền cầu cứu cùng truyền lại tin tức cơ hội đều làm không được

 nhưng bọn hắn rất thông minh, bọn hắn nghĩ ra một cái biện pháp, liền là thông qua không ngừng đưa tin để phán đoán cổ ma vị trí

 đưa tin nếu là gián đoạn, mang ý nghĩa bên kia người hi sinh

 mà bọn hắn trước đó liền đem mười nhánh chiến đội, hơn trăm vạn Tứ Lập cảnh cường giả, như gậy chuyền tay, phân tán thành từng cái tiểu chiến đội, để kia cổ ma một đường giết tới

 lấy máu của bọn hắn cùng linh hồn làm mồi nhử, lát thành một đầu thông hướng chốn cấm địa này đường!

 thảm liệt, bi tráng, đây là trước nay chưa từng có cảnh tượng, trăm vạn Tứ Lập cảnh làm mồi nhử, hi sinh vô ích, chỉ vì đem cổ ma hấp dẫn ở đây

 này chiến kết thúc, như Chư thiên nhân tộc vẫn còn, việc này cũng chắc chắn ghi chép đến sử sách, thành vì nhân tộc nhất bi tráng thảm liệt chiến dịch!

 "Tới, đến rồi! "

 "Nó càng ngày càng gần!"

 thông qua không ngừng cắt đứt liên lạc, chốn cấm địa này chỗ đám người, tâm tình đã là mừng rỡ lại là bi thống, biết kia cổ ma tới, nhưng cùng lúc cũng biết, mặt trước cái kia phân tán ra ngoài tiếp sức người, tất cả đều hi sinh!

 lưu ở nơi đây đám người, đều là chiến đội bên trong nhỏ lĩnh đội, đều là Văn Đạo cảnh, bọn hắn biết, bọn hắn chính là kia cổ ma trong mắt càng mỹ vị hơn đồ ăn, bởi vậy bọn hắn muốn lợi dụng điểm ấy, đem cái này cổ ma hấp dẫn đến trong cấm địa, để bước vào đi vào

 kia cổ ma sẽ không biết được Thiên La cung quỷ dị, nhất định sẽ vô ý thức nhìn một chút, chỉ cần liếc mắt nhìn liền biết xảy ra chuyện!

 Thiên La cung cấm địa ban sơ, không người biết được loại này hung hiểm, nhưng theo không ít người trúng chiêu, chuyện này mới truyền ra

 hô!

 trong hư không, một thân ảnh đột nhiên giáng lâm, to lớn bóng ma, kinh khủng uy áp, để cấm địa bên ngoài tất cả mọi người là nín hơi

 quá đột ngột, một con quái vật khổng lồ, mang theo không thể trực thị cùng nói nói uy áp, cứ như vậy giáng lâm ở trước mắt

 giờ này khắc này, bọn hắn mới đột nhiên cảm giác được, lúc trước lựa chọn là cỡ nào chính xác, tại dạng này trước mặt quái vật, bọn hắn căn bản liền cầu viện đều không phát ra được

 mà lúc này, cái này Chân Tiên cổ ma đến chỗ này, chợt có cảm ứng, ngẩng đầu hướng nơi xa mắt nhìn

 nó tinh hồng con ngươi, lập tức liền nhìn thấy kia trong hư không, có một chỗ quỷ dị cung điện, toàn thân tản ra hào quang màu trắng bạc, dường như như ảo ảnh, đứng im lặng hồi lâu đứng ở đó

 tại nó nhìn thấy cung điện kia lúc, cung điện kia tựa hồ ngân quang lấp lóe xuống

 ngay sau đó, Chân Tiên cổ ma lập tức liền cảm nhận được, một loại tiên lực pháp tắc xâm nhập tới, nó sắc mặt đột biến, cái loại cảm giác này, giống như là đối mặt thống lĩnh!

 nó vội vàng thu hồi ánh mắt, nhưng này tiên lực pháp tắc đã khóa chặt nó, tác dụng trên người nó, cho dù nó dời đi chỗ khác ánh mắt, nhìn về phía nơi khác, tại nơi khác lại cũng hiện ra một cái ngân sắc cung điện, nhưng tựa hồ là hư ảo, không có lúc trước nhìn thấy chân thật như vậy

 nhưng quỷ dị chính là, cung điện kia đại môn, tựa hồ có chút đã nứt ra một cái khe hở!

 Chân Tiên cổ ma lập tức nổi giận, nó ý thức được mình trúng chiêu, cái này tất nhiên là một kiện Tiên Quân cấp bảo vật, có tiên đạo pháp tắc, nó muốn tránh thoát, cũng không phải làm không được, nhưng cần phải bỏ ra cái giá không nhỏ, sẽ thụ thương

 nó thế mà bị một bầy kiến hôi cho tính kế!

 lúc trước một đường nếm qua đến, nó liền đã ngửi được bầy kiến cỏ này, tựa hồ đang đùa hoa chiêu gì, nhưng nó không có sợ hãi, liền giới này người mạnh nhất tại trước mặt nó đều chạy trối chết, như thế đại chiến, nó hiện thân lâu như vậy, đều không có cùng cảnh Chân Tiên tới, nói rõ giới này Vô Tiên, mặc dù có, nó cũng không sợ

 rống!

 Chân Tiên cổ ma phẫn nộ, bỗng nhiên cổ động lực lượng, mãnh liệt thôn phệ lực lượng bao phủ, trong nháy mắt liền đem cấm địa trước vừa lộ ra nét mừng đông đảo Văn Đạo cảnh thần hồn hút ra, trực tiếp nuốt hết

 sau đó, nó chuyển thân rời đi nơi đây, tòa cung điện kia hơn phân nửa là Tiên Quân bảo vật, từ kia hình chiếu bên trong nó liền cảm nhận được uy hiếp, nói rõ vật này không có tốt như vậy thu phục

 chờ nó đem nơi này tất cả đều ăn sạch, lại đến thu lấy cũng không vội, chuyến này bị tính kế, nhưng cũng làm cho nó biết được một chỗ tiên thần di bảo

 cái này Tiên Đế còn sót lại ngụy giới bên trong, quả nhiên có chút bảo vật

 lần này bị tính kế, nó thu hồi khoan thai tâm tư, tiên lực lan tràn, bỗng nhiên cấp tốc tiến về, truy tra trong hư không manh mối

 nó muốn đem nơi đây chủng tộc lãnh tụ tất cả đều xóa đi, lại đến chậm rãi hưởng thụ

 rất nhanh, nó liền bắt được một tia yếu ớt vết tích, thuận kia vết tích tìm đi

 không bao lâu, nó tại một chỗ cực kỳ ẩn nấp hư không trong cái khe, tìm tới một chỗ cung điện

 nơi đó, nó cảm giác được Thánh Nhân khí tức

 giấu đến cái này . . . Chân Tiên cổ ma có chút nhếch miệng, lập tức vọt vào

 mà cái này trong cái khe ẩn tàng cung điện, chính là tam đại hư không thế lực một trong Càn La cung, bọn hắn không có tham dự chúng thánh chặn đánh tiên môn hành động, cũng không có ý đồ đi giải cứu tiểu thế giới bình dân, mà là lựa chọn chỉ lo thân mình, tìm một nơi bí ẩn ẩn núp

 như cái này cổ ma có thể được giải quyết, cũng không kém bọn hắn Càn La cung, nếu không thể giải quyết, bọn hắn cũng có thể còn sống, đây chính là Càn La cung Chí Thánh tâm tư

 nhưng giờ phút này, theo Chân Tiên cổ ma xâm nhập, toàn bộ Càn La cung đều kinh hãi, lâm vào hỗn loạn cùng khủng hoảng

 kêu thảm cùng tiếng kêu rên vang lên, rất nhiều Càn La cung đệ tử nhao nhao chết

 không bao lâu, Càn La cung ẩn núp chi địa, liền chỉ còn lại một chỗ tàn phá cung khuyết

 Càn La cung cung chủ, Nguyên thần bị hút, thân thể cũng bị Chân Tiên cổ ma xem như đồ ăn vặt nhấm nuốt ăn hết

 mấy ngày sau

 Chân Tiên cổ ma tìm tới tru ma liên minh tổng bộ, nơi này ngay tại Song Phùng Ma Cốc bên ngoài

 "Vẫn là bị nó tìm được."

 tru ma trụ sở liên minh, bầu không khí một mảnh u ám trầm thấp, như nặng nề mây đen, đặt ở trong lòng mỗi người

 kia cổ ma tung tích mặc dù khó tìm, nhưng bọn hắn dựa vào nhân mạng đến lấp ra tung tích của đối phương vị trí

 "Kia Thiên La cung muốn bảy ngày mới hiểu kết quả, nhưng súc sinh này không có ý định cho chúng ta bảy ngày."

 "Chỉ có thể dựa vào cái này Song Phùng Ma Cốc, trận chiến cuối cùng!"

 "Chư vị, có cái gì muốn nói, cứ việc nói đi."

 đại điện bên trong, tất cả mọi người là sắc mặt sa sút, này chiến mặc kệ kia cổ ma sẽ hay không chết, chí ít bọn hắn là không có gì đường sống

 đây là chịu chết một trận chiến, cũng là trận chiến cuối cùng, liên quan đến toàn bộ chư thiên sinh tử!

 "Này chiến, nếu có thể cùng cổ ma đồng quy vu tận, chư thiên có thể sống, nếu không thể, chư thiên hủy diệt!"

 "Bây giờ nghĩ lại, chư thánh hơn phân nửa là ngờ tới loại tình huống này, sớm đi tị nạn, bọn hắn bảo lưu lại hỏa chủng, cũng đủ để chứng minh, này chiến cực kỳ gian nan, hi vọng xa vời."

 "Bất kể như thế nào, chúng ta chí ít tận lực, là vì chư thiên, cũng là vì chính chúng ta."

 "Cột mốc bố trí xong a, lúc trước tin tức cũng truyền ra ngoài a?"

 "Đều chuẩn bị xong."

 "Một trận chiến này chiếu rọi chư thiên, nếu là chúng ta thất bại, các thành trì còn sót lại tướng lĩnh, đều sẽ tiến hành trước đó tự sát kế hoạch, tập thể tự sát!"

 một vị Bán Thánh Đế Hoàng trầm giọng nói

 hắn để ở đây không ít người con ngươi cũng hơi rụt rụt

 mặc dù lúc trước liền biết cái này an bài, nhưng nếu thật phát sinh, vẫn là cảm giác được khó mà hình dung rung động cùng bi thương

 "Cái này cổ ma yêu thích hút hồn phách, như mãnh hổ ăn thịt, phàm chỗ ăn người, đều là đối tự thân có lợi người, nó muốn ăn chúng ta hồn phách, chúng ta trước một bước tự sát, quyết không thể trở thành nó miễn phí kho lúa!" Một vị Bán Thánh nói, thanh âm trầm thấp vô cùng

 rất nhiều thần triều đều trải qua một chút suýt nữa diệt tộc chiến đấu, nhưng đều không có bị buộc đến tự sát, bây giờ lại bị cái này cổ ma bức đến tình cảnh như thế, đủ thấy thảm liệt

 "Nếu là chúng ta thành công, đem kia cổ ma dẫn vào đến Song Phùng Ma Cốc bên trong, bọn hắn cũng có thể thông qua cột mốc chiếu rọi nhìn thấy, cũng coi là cho bọn hắn mang đến hi vọng, tuy nói chư thiên nguyên khí đại thương, nhưng chúng ta để lại công pháp bảo khố, đủ để cho trong bọn họ lại đản sinh ra cường giả."

 "Kia cổ ma muốn tới, chuẩn bị đi!"

 Song Phùng Ma Cốc trước, tru ma liên minh quân đoàn đều tụ tập ở đây

 bây giờ, cái này ngày xưa người người nghe đến đã biến sắc đệ nhất cấm địa, ngược lại thành vì bọn họ hi vọng sống sót, tốt hay xấu định nghĩa, tại thời khắc này mất đi ý nghĩa

 từng khối cột mốc chiếu rọi, chư thiên các nơi tiểu thế giới, đều có thể thấy cảnh này

 đầu đội thiên không vân vụ, biến thành Song Phùng Ma Cốc doạ người cảnh tượng

 rất nhiều bình dân bách tính cũng là lần đầu tiên nhìn thấy võ giả này đều e ngại đệ nhất cấm địa, trừ ngạc nhiên cùng rung động bên ngoài, cũng nhìn thấy chốn cấm địa này bên ngoài tụ tập hạo đãng nhân tộc đại quân

 hơn ngàn vị Bán Thánh đứng tại đại quân phía trước, từng vị Đế Hoàng đứng lặng, rất nhiều bách tính đều nhận ra, đó là bọn họ thần triều Đế Hoàng nhưng giờ phút này đứng tại đại quân trước, mặc dù hiển thị rõ Hoàng tộc uy nghiêm, nhưng bên người còn có thật nhiều cái khác đồng dạng rất có uy nghiêm Hoàng giả

 "Các thần triều Đế Hoàng, Bán Thánh, chuẩn bị cùng kia cổ ma quyết nhất tử chiến!"

 "Này chiến, có thể thắng a?"

 chư thiên bên trong, từng trương sợ hãi lo lắng mặt, nhìn chằm chằm kia vân vụ trung giới thạch chiếu rọi ra cảnh tượng

 đây hết thảy đều là Lý Hạo tiến vào thần dương ngắn ngủi trong mấy ngày chuyện phát sinh, mà bây giờ, Lý Hạo từ thần dương bên trong bước ra, trước tiên liền hướng phụ cận một chỗ tiểu thế giới tiến về, nghĩ tìm kiếm bây giờ tình huống bên ngoài

 vừa tới đến bên trong thế giới nhỏ này, Lý Hạo liền nhìn đến đầu đội thiên không bên trong chiếu rọi ra cảnh tượng

 Lý Hạo ngơ ngẩn, con ngươi có chút co vào, kia là Song Phùng Ma Cốc. Đệ nhất cấm địa?

 nhìn thấy kia cấm địa bên ngoài ô ương ương vô số đại quân, Lý Hạo lập tức chấn động trong lòng cảm giác huyết dịch cả người đều tựa hồ lạnh buốt lại khô nóng nhất hạ, hắn trong nháy mắt liền minh bạch những đại quân này tập kết tại kia Song Phùng Ma Cốc trước mục đích

 vốn cho rằng sau khi ra ngoài, hắn sẽ thấy khắp nơi tiểu thế giới như Luyện Ngục cảnh tượng, lại không nghĩ rằng những thế giới nhỏ này thế mà đoàn kết lại, hướng cái này cổ ma khởi xướng phản kích!

 lợi dụng cấm địa đến lừa giết cổ ma, như thế tính toán, lấy vô số hi sinh làm mồi nhử đại giới, không thể không nói bi thảm

 Lý Hạo sắc mặt khó coi, như chúng thánh biết được việc này, không biết sẽ sẽ không cảm thấy hổ thẹn

 sưu!

 Lý Hạo lúc này liền chuyển hướng, bước ra tiểu thế giới, trong hư không không ngừng na di, hướng kia Song Phùng Ma Cốc tốc độ cao nhất tiến đến

 tại Song Phùng Ma Cốc trước, Chân Tiên cổ ma thân ảnh vượt ngang hư không, đột nhiên giáng lâm

 nó giáng lâm cực kỳ đột ngột, để cấm địa trước tất cả mọi người có chút chấn kinh, bọn hắn lúc trước thông qua nhân mạng lấp ra tin tức, đối phương còn tại chạy qua trên đường tới mới đúng

 nhìn thấy những này sâu kiến bộ dáng khiếp sợ, Chân Tiên cổ ma lại là trong lòng cười lạnh

 lúc trước mấy lần giết chết những này sâu kiến, nó ẩn ẩn phát giác, đối phương tựa hồ biết được nó sẽ tới, cái này rất không hợp lý

 dù sao tốc độ của nó vượt ngang mười mấy vạn dặm, tuyệt đối siêu việt những này sâu kiến phạm vi dò xét, nó giáng lâm hẳn là sẽ để bọn chúng chấn kinh, sợ hãi, tựa như thời khắc này biểu lộ

 về sau nó suy nghĩ hạ mới biết được, mình ven đường hút những cái kia sâu kiến, hơn phân nửa dùng tử vong của mình, truyền lại ra một loại nào đó tín hiệu, bởi vậy cái này lần nó tương kế tựu kế, hút đến một nửa, lập tức tránh đi ven đường phân tán những cái kia mồi nhử, trực tiếp giáng lâm nơi đây

 nó muốn nhìn một chút, những này sâu kiến đến tột cùng nghĩ đùa nghịch hoa chiêu gì!

 vừa giáng lâm, Chân Tiên cổ ma Nguyên thần ý niệm liền bao phủ toàn trường, rất nhanh liền thấy rõ, những này sâu kiến bên trong cũng không có ẩn tàng cái gì để nó cảm giác được tồn tại nguy hiểm, lúc trước cái kia theo nó trong tay đào vong yêu nghiệt, cũng không ở chỗ này chỗ, đoán chừng lần kia không thể giết chết, đem nó sợ mất mật, rất khó lại tìm đến

	Bất quá, nó không vội , chờ đem giới này những người còn lại thanh không, nó sẽ chậm chậm tìm kiếm, thực sự tìm không thấy, nó liền đem Tiên Đế di bảo mang đi, để cổ ma đại quân tiến đến tìm kiếm

 "Ừm?"

 đột nhiên, Chân Tiên cổ ma phát giác được đám nhân tộc này phía sau cấm khu

 kia Song Phùng Ma Cốc, là hai đạo màu đen thâm thúy khe hở, sâu không thấy đáy, tản ra đáng sợ khí tức

 Chân Tiên cổ ma ngưng mắt, lập tức phát giác được ở trong đó tản mát ra không tầm thường tiên đạo pháp tắc, đây là Tiên Quân mới có thể ngưng luyện ra được đồ vật

 nó lập tức minh bạch, những này nhân tộc nghĩ lập lại chiêu cũ

 chỉ là cái này lần, nó sẽ không lại tuỳ tiện bị lừa rồi, những này nhân tộc đánh giá thấp nó xảo trá

 hô!

 sau lưng nó hiện ra vòng xoáy màu đen, như một vòng đen nhánh ám nguyệt, mãnh liệt hấp thụ lực từ bên trong tản ra

 ở trước đám người phương, đông đảo Đế Hoàng, Bán Thánh đều kịp phản ứng, trong lòng chấn kinh tại cái này cổ ma thế mà trực tiếp giáng lâm nơi đây, bọn hắn còn chưa kịp đem Song Phùng Ma Cốc kích thích, để nó hiển lộ uy lực chân chính

 nhưng bây giờ, kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, bọn hắn chỉ có thể mau chóng làm ra phản ứng

 "Nhanh, ngăn trở hắn, đem cấm địa kích hoạt!

 Mục Tổ chờ Bán Thánh vội vàng truyền lệnh

 mà Chân Tiên cổ ma phóng thích ra thần hồn hấp thụ lực, để bọn hắn những này Bán Thánh đều cảm giác được Nguyên thần khống chế không nổi muốn ly thể

 bọn hắn trong lòng kinh hãi, tại cái này cổ ma trước mặt, bọn hắn cảm giác mình cùng bình dân không có gì khác biệt

 "Nhanh, quân trận!"

 rất nhanh, từng đạo quân trận kích hoạt, tại rất nhiều quân trận gia trì dưới, một đạo từ Binh Thánh nghiên cứu ra đại trận, từ binh gia Bán Thánh thôi động, trận này có thể bao trùm lên ngàn vạn võ giả, đem lực lượng tăng phúc

 nhưng mà, tại Chân Tiên cổ ma trước mặt, số lượng không có chút nào ưu thế

 kia ám nguyệt hấp thụ lực, để quân trận bên trong rất nhiều Tứ Lập cảnh võ giả thần hồn đều ly thể bay ra

 như đầy trời bông tuyết, thần hồn một khi ly thể, tựa hồ không bị khống chế, hướng kia Chân Tiên cổ ma phía sau ám nguyệt bay đi

 nhìn qua lít nha lít nhít vô tận thần hồn không ngừng bay về phía cổ ma, rất nhiều Bán Thánh đều là hãi nhiên thất sắc, thông qua cột mốc thấy cảnh này chư thiên các tiểu thế giới bên trong người, cũng đều là sắc mặt tái nhợt

 lúc trước kia ô ương ương, uy thế trang nghiêm mà cường đại quân đội liên minh, giờ phút này lại như sụp đổ bông tuyết, không có chút nào sức chống cự!

 "Không, không có khả năng . . . "

 Mục Tổ chờ đông đảo Bán Thánh, kinh sợ tuyệt vọng, bọn hắn đem hết toàn lực nhưng tự thân Nguyên thần cũng tại một chút xíu hướng thân thể bên ngoài dời ra, chớ nói chi là những cái kia Tứ Lập cảnh võ giả, đảo mắt lại tất cả đều đã mất đi năng lực chiến đấu

 đây chính là cái này cổ ma thực lực?

 độc thân uy áp một giới!

 tại cái này tuyệt vọng thời khắc, mắt thấy vô số thần hồn liền bị kia ám nguyệt thôn phệ, trong lúc đó, Chân Tiên cổ ma mãnh xoay người quay đầu

 chỉ gặp trong hư không, một đạo kiếm quang chói mắt dường như vượt ngang ngàn vạn dặm, từ cách xa chỗ phá không mà tới!

 kia là từ một thanh không trọn vẹn tiên kiếm thượng tản ra quang mang, trong nháy mắt gào thét, quán xuyên ám nguyệt, đem cỗ lực lượng kia đánh gãy

 kia trong hư không không bị khống chế vô số thần hồn, lập tức tránh ra, vội vàng nhao nhao trốn về trong thân thể của mình

 "Cái này?"

 rất nhiều Bán Thánh cũng lập tức ổn định thể nội Nguyên thần, khiếp sợ nhìn lại liền nhìn thấy trong hư không một vết nứt hiển hiện, từ bên trong cấp tốc xông ra một thân ảnh

 tóc bạc mắt vàng, toàn thân tản ra hừng hực kim sắc diễm hỏa, như một tôn tuyệt thế đấu thần

 kia quen thuộc bộ dáng, rất nhanh tất cả mọi người nhận ra được, chính là vị kia Hạo Thiên Tôn!

 "Là ta hoa mắt sao, ta không nhìn lầm a?"

 "Hạo Thiên Tôn, là Hạo Thiên Tôn ! ! "

 "Chư thánh cũng muốn tới sao?"

 tại nhận ra Lý Hạo lúc, cấm địa trước tru ma liên minh tất cả mọi người là kích động lên, lập tức nhìn chung quanh

 mà lúc này, Chân Tiên cổ ma lại là ánh mắt phẫn nộ mà lạnh như băng nhìn chằm chằm Lý Hạo

 nó không nghĩ tới đối phương thế mà còn dám xuất hiện, lần trước còn không có bị nó sợ mất mật sao?

 bỏ qua cho một mạng, thế mà không biết sống chết!

	Bất quá, mặc dù phẫn nộ, Chân Tiên cổ ma cũng tại quan sát bốn phía, trước mắt nhân tộc phối hợp kia chúng thánh, xác thực có cùng nó đấu bản sự

 nhưng rất nhanh, nó phát hiện cũng không cảm giác được cái khác Thánh Nhân khí tức

 chỉ có trước mắt yêu nghiệt!

 Chân Tiên cổ ma lập tức yên tâm lại, nó không cho rằng giới này Thánh cấp, có thể tại nó dưới mí mắt ẩn thân

 rống!

 nương theo lấy gầm nhẹ, Chân Tiên cổ ma tức giận hướng Lý Hạo phóng đi

 Lý Hạo nắm chặt vừa ngự không mà đến không trọn vẹn tiên kiếm, toàn thân cực cảnh lực lượng nhảy lên tới đỉnh điểm, cùng lúc đó, hắn chung cảnh lực lượng cũng hiển lộ

 chốn cấm địa này rìa ngoài, năng lượng thiên địa mỏng manh, nhưng hắn có chư thiên tinh thần mạch, lấy chư thiên tinh thần làm môi giới, đem lực lượng trực tiếp đưa đến trong thân thể của hắn, cho dù là tại thần dương bực này năng lượng thiên địa cấm tiệt địa phương, hắn cũng có thể tu hành cùng bền bỉ tác chiến

 "Pháp Thiên Tượng Địa!"

 ken két âm thanh rung động, Lý Hạo thân thể tăng vọt, như một tôn tóc bạc cự thần, bàng bạc mênh mông khí tức hiển lộ ra

 "Các ngươi tất cả lui ra, đừng ở chỗ này không công chịu chết!"

 cùng lúc đó, Lý Hạo thanh âm truyền âm tại trong tai mọi người, mang theo uy nghiêm không thể kháng cự

 nghe được Lý Hạo, Mục Tổ chờ đông đảo Bán Thánh muốn nói lại thôi, nhưng nhìn thấy Lý Hạo tăng vọt thân thể, cùng tản ra uy áp lúc, đều là rung động ngậm miệng lại, cấp tốc triệu tập quân đội, hướng cấm địa một bên khác triệt hồi, phòng ngừa liên lụy Lý Hạo

 theo tru ma liên minh thối lui, Lý Hạo tâm tư cũng tất cả đều tập trung ở trước mắt Chân Tiên cổ trên ma thân

 nhìn thấy đối phương đánh tới, Lý Hạo trực tiếp tế ra lúc trước chém vào đối phương hai thanh đã cùn phong không trọn vẹn tiên kiếm, hướng đối phương nhanh chóng đánh tới

 nhìn thấy Lý Hạo lại dùng chiêu này, Chân Tiên cổ ma cười lạnh, nó đã đã tìm được kia lẩn tránh biện pháp, lựa chọn cùng Lý Hạo cứng đối cứng

 hai thanh không trọn vẹn tiên kiếm trong chớp mắt xẹt qua một hai trăm đạo nhỏ bé lỗ hổng, như cho nó ngứa

 nhưng trí mạng thuộc tính lại phát động

 mà cùng lúc đó, Chân Tiên cổ ma lợi trảo cũng đập xuống đến Lý Hạo đỉnh đầu, hạo đãng uy thế đem đại đạo ngăn chặn, trực tiếp xuyên qua Lý Hạo Vĩnh Hằng Đạo Vực

 Lý Hạo phát ra gầm thét, phía sau Thiên Địa Pháp Tướng hiển hiện, chúng thánh pháp tướng vờn quanh tại hắn pháp tướng chung quanh, theo hắn nhấc cánh tay, Thiên Địa Pháp Tướng cùng nhục thân hợp nhất, trong khoảnh khắc uy thế như rồng ngâm hổ gầm chấn động toàn bộ hư không

 bành một tiếng, Lý Hạo cùng Chân Tiên cổ ma lại riêng phần mình rút lui, chỉ là Lý Hạo trên cánh tay lại xuất hiện đẫm máu vết thương

 cả hai va chạm, chấn động mấy vạn dặm, để rút lui bên trong tru ma trong quân đoàn Tứ Lập cảnh tồn tại, đều cảm giác một cỗ vô hình xung kích truyền đến, toàn thân khí huyết cuồn cuộn, phun ra tiên huyết

 rất nhiều Bán Thánh rung động, đây chính là thần tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn sao?

 quá khoa trương, chỉ là lực trùng kích, tương cách mấy vạn dặm, thế mà cũng có thể làm cho Tứ Lập cảnh ho ra máu, nếu là không thể rút lui, đoán chừng tại chỗ đều có thể chấn ngất đi

 lúc này, trí mạng thuộc tính lấy mạng chi lực, để Chân Tiên cổ ma cấp tốc đem thân thể phân liệt, đem kia bộ phận bị lấy mạng chi lực để mắt tới huyết nhục tách ra đi

 mà còn lại bộ vị, nhưng đang nhanh chóng tương dung, bây giờ nó thậm chí đều không cần hoàn toàn tự bạo mới có thể tránh né

 mà nó phân liệt khe hở, cũng cho Lý Hạo thời gian, bên cạnh hắn hiển hiện một thanh không trọn vẹn tiên kiếm, mũi nhọn còn rất sắc bén

 Lý Hạo ánh mắt băng lãnh, gắt gao nhìn chằm chằm cái này cổ ma, lúc trước tại cổ lộ trên lần lượt phân tích cổ ma hình tượng hiển hiện, hắn Nguyên thần cô đọng đến cực hạn, thiêu đốt ra kim mạch, ngự vật chi lực tại lúc này thôi động đến đỉnh điểm

 cùng lúc đó, Phi Đoạn chờ thuộc tính cũng bị Lý Hạo mở ra

 duy ngã nguyện . . . Phá!

 Lý Hạo đột nhiên bộc phát, kia không trọn vẹn tiên kiếm giống như hóa thành một vệt ánh sáng, trong nháy mắt bắn ra, xuyên qua Chân Tiên cổ ma thân thể, sau đó tại thể nội lấy vượt quá tưởng tượng tốc độ sắp chết cắt đứt

 không trọn vẹn tiên kiếm cùng Lý Hạo Nguyên thần chi lực, lúc trước từ đầu đến cuối không cách nào đem Chân Tiên cổ ma thân thể trong nháy mắt phá diệt, nhưng giờ phút này, mười đoạn kiếm đạo kiếm ý ngưng tụ, không trọn vẹn tiên kiếm tựa hồ mở lưỡi, trở nên cực kỳ sắc bén, chỉ là trong chốc lát, liền tuần tra xong Chân Tiên cổ ma thân thể

 ở phía ngoài xem ra, chỉ là trong nháy mắt!

 phốc!

 Chân Tiên cổ ma thân thể đột nhiên run lên, lập tức, chói mắt vô cùng quang mang từ trong thân thể bộc phát, kia là một đạo thông thiên kiếm mang lấp lánh mà ra

 Chân Tiên cổ ma thân thể, tại trong tích tắc bị phá hủy

 nhục thân đánh chết!