Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 426: Quyển 3 - Chương 229: Xích Anh Tiên Quân
----------------------------------------
Chương 229: Xích Anh Tiên Quân

"Kia cổ ma cũng đã chết."

 "Rốt cục chết rồi, cái này cổ ma là Chân Tiên cảnh, không nghĩ tới Hạo Thiên Tôn thế mà thật có thể . . . . "

 "Cổ ma nhục thân bên trong, cũng không có linh hồn ba động, nó cũng triệt để chết!"

 "Hạo Thiên Tôn cùng Chân Tiên cảnh cổ ma đồng quy vu tận, chúng ta phải cứu được . . . "

 "Hạo Thiên Tôn là chúng ta chư thiên ân nhân, để chúng ta vĩnh viễn nhớ kỹ hắn!"

 chiến dịch kết thúc, vô số người ôm nhau mà khóc, tràng chiến dịch này thắng được quá khó khăn, quá gian nan

 "Đem Hạo Thiên Tôn nhục thân mang về, hảo hảo đảm bảo, quyết không thể có chút tổn thương."

 "Cái này cổ ma nhục thân, chúng ta nghĩ biện pháp đem nó nghiền xương thành tro, triệt để yên diệt, cũng đừng làm cho nó tro tàn lại cháy."

 đối mặt cổ ma nhục thân, mặc dù đã là một bộ không nhúc nhích tử thi, nhưng tới gần đến kia thiết thuỷ đúc kim loại nhục thân lúc, không ít người y nguyên lòng còn sợ hãi, cảm thấy sợ hãi cùng khẩn trương

 theo đại quân đem cổ ma thi thể kéo chở về đi, Lý Hạo nhục thân cũng bị đông đảo Bán Thánh liên thủ thi triển kết giới, cẩn thận từng li từng tí đảm bảo, đối trước mắt cái này thần thái an nhiên nhắm mắt hợp mắt thiếu niên, bọn hắn lòng mang kính ngưỡng

 "Chân Tiên cổ ma vẫn lạc, tin tức này quay đầu liền bẩm báo cho Thánh Nhân."

 "Chư thiên được cứu."

 trong đám người, rất nhiều thế lực đầu lĩnh thầm nghĩ trong lòng

 bọn hắn nhìn như là một ít tổ chức đầu lĩnh, kỳ thật phía sau đều là Thánh Nhân chưởng khống, lần này tị nạn, bọn hắn sớm liền đạt được Thánh Nhân tin tức, chư thánh tị nạn, Chân Tiên cổ ma không ai cản nổi, cần chờ đợi thời cơ

 nhưng bây giờ, cái này khiến chúng thánh dọa đến tị nạn ẩn núp Chân Tiên cổ ma, lại bị Hạo Thiên Tôn chém giết, đồng quy vu tận, Thánh Nhân như đạt được tin tức này, cũng nên quay về rồi

 chỉ là, bọn hắn đều không có chủ động liên lạc Thánh Nhân biện pháp, cũng không biết Thánh Nhân tiến về nơi nào tị nạn, chỉ có thể chờ đợi Thánh Nhân hiện thân liên lạc bọn hắn

 trong hư không, không ít người lựa chọn tự nguyện lưu lại trấn thủ tại chốn cấm địa này bên ngoài

 tuy nói Hạo Thiên Tôn cùng cổ ma Nguyên thần bị cấm địa thôn phệ, nhưng một cái là chiến lực siêu việt Chí Thánh, một cái là Chân Tiên cảnh tồn tại, có lẽ sẽ có chỗ khác biệt, chốn cấm địa này có lẽ chưa chắc sẽ đem bọn hắn lừa giết, bất kể như thế nào, đều cần có người ở chỗ này trông coi, như phát sinh biến cố, cũng có thể trước tiên biết được tình huống

 theo chiến dịch kết thúc, chư thiên các nơi tiểu thế giới cũng đều khôi phục an bình

 cùng lúc đó

 thần dương bên trong, chúng thánh gom lại cùng một chỗ

 từ Lý Hạo bước ra thần dương, bọn hắn đều tại bấm đốt ngón tay thời gian

 "Đã hai canh giờ, mau nhìn xem, nhìn xem tình huống bên ngoài."

 Phong Ba Bình vội vã không nhịn nổi thúc giục nói

 bên cạnh, Lý Mục Hưu cùng Lý Nguyên Chiếu mấy người cũng đều là khẩn trương lo lắng nhìn xem Ám Thánh

 lấy cảnh giới của bọn hắn theo lý thuyết không có tư cách đi vào chúng thánh hội nghị, nhưng thân phận của bọn hắn lại làm cho chúng thánh đối đãi bọn hắn, cũng đều là vẻ mặt ôn hoà

 "Nếu là Hạo Thiên Tôn thắng, các nơi tiểu thế giới tất nhiên là hòa bình cảnh tượng."

 Di Thiên Thánh Nhân thấp giọng nói

 Ám Thánh khẽ gật đầu, minh bạch hắn ý tứ, lúc này quét mắt cái khác Thánh Nhân, gặp đều là thần sắc lo lắng, hắn lúc này đem Chiếu Thiên Kính lật ra

 này kính không cách nào truy tung cổ ma, nhưng có thể căn cứ tọa độ chiếu rọi ra sở tại địa điểm cảnh tượng

 hắn lần nữa chiếu rọi lúc trước chỗ kia tiểu thế giới, lại nhìn thấy hoàn toàn tĩnh mịch cảnh tượng

 chúng thánh sắc mặt đều là khẽ biến, chỗ này tiểu thế giới, cư nhưng đã triệt để tịch diệt

 Phong Ba Bình bọn người không tự kìm hãm được nắm chặt tay, trong sắc mặt nhiều một tia khó coi

 Ám Thánh ánh mắt hơi có vẻ thâm trầm, tâm tư chuyển động, lúc này chọn lựa đến một chỗ khác tiểu thế giới, hắn biết, nếu là phía ngoài tai nạn giải cứu, nơi đây nhất định có thể nhìn ra mánh khóe

 hắn chiếu rọi chính là Thiên Nguyên tiểu thế giới

 làm chư thiên đệ nhất tiểu thế giới, nơi này thánh mạch cùng năng lượng thiên địa đều cực kỳ nồng hậu dày đặc, vô số người hướng tới, mà giờ khắc này, ở chỗ này trong tiểu thế giới lại nhìn thấy từng tòa thành trì bên trong, đều là nhảy cẫng hoan hô thân ảnh

 nhìn thấy kia chiếu rọi ra vô số kích động gương mặt, chúng thánh đều là sửng sốt, chợt con ngươi co vào, lộ ra hãi nhiên cùng kinh hỉ

 Phong Ba Bình mấy người cũng là khẽ giật mình, ngay sau đó đều có loại huyết dịch dòng nước xiết cuồng hỉ

 Ám Thánh dùng Chiếu Thiên Kính lại chiếu hướng cái khác tiểu thế giới, phát hiện cũng là như thế

 "Giống như, thật giải quyết?"

 Ám Thánh có chút khó có thể tin, cảm giác giống mộng ảo

 chỉ là Thánh cấp vị kia Hạo Thiên Tôn, thế mà thật ra ngoài đem kia Chân Tiên cảnh cổ ma giết chết!

 hắn liên tiếp chiếu rọi bảy tám cái tiểu thế giới, phát hiện đều là như thế, mặc dù có chút thế giới đã tao ngộ tai nạn, nhưng vô số cư dân trên mặt đều là vui sướng

 "Ta đi bên ngoài nhìn xem, ta có biện pháp lập tức biết được tình huống bên ngoài."

 Danh Thánh lập tức nói

 những người khác không có ngăn cản, Phong Ba Bình càng là không rên một tiếng, bay thẳng xuất thần dương

 không bao lâu, bọn hắn liền xác nhận tin tức, kia cổ ma thật đã chết rồi!

 chỉ là, Hạo Thiên Tôn, cũng đã chết!

 đồng quy vu tận!

 biết được tin tức này, Phong Ba Bình tâm thần chấn động, sau đó liền điên cuồng chạy tới Song Phùng Ma Cốc

 tiên thần bên trong di tích đám người từ Danh Thánh nơi đó nhận được tin tức, hoàn toàn yên tĩnh, không biết nên vui hay là nên buồn

 cái khác Thánh Nhân lần lượt bay ra thần dương, thông qua thế lực của mình thăm dò tình huống, đều cùng Danh Thánh nói tới không khác nhau chút nào

 sau đó, chúng thánh đem thánh địa cùng tiên đảo để lại tại thần dương bên trong, mà bọn hắn thì nhao nhao chạy tới Song Phùng Ma Cốc

 chờ chúng thánh hiện thân, Song Phùng Ma Cốc trước trấn thủ hơn mười vị Bán Thánh, đều là sửng sốt, chợt đuổi vội vàng hành lễ

 ở chỗ này, chúng thánh nhìn thấy sớm tới, lại đờ đẫn ngơ ngác ngồi tại một chỗ Phong Ba Bình

 "Nói rõ chi tiết nói, là chuyện gì xảy ra?"

 Danh Thánh nhìn thấy trong đám người có đệ tử của mình, lập tức gọi dò hỏi

 đối phương nhìn thấy sư tôn, vội vàng triều bái, chợt liền đem sự tình tỉ mỉ nói một lần

 đồng thời, hắn đã sớm chuẩn bị, đưa tay trong hư không chiếu rọi ra lúc trước sở kiến sự tình

 bọn hắn kết minh phấn khởi phản kháng, Lý Hạo cùng Chân Tiên cổ ma chém giết quyết chiến

 nhìn qua kia chiếu rọi ra Lý Hạo cùng cổ ma chiến đấu, chúng thánh đều là rung động, Lý Hạo hiện thân sau thế mà một kiếm liền đem cổ ma nhục thân đánh chết, đem nó Nguyên thần bức ra

 hắn làm sao sẽ mạnh như vậy?

 nhưng sau đó, bọn hắn liền thấy Lý Hạo thiêu đốt Nguyên thần, điên cuồng cùng cổ ma chém giết, cuối cùng cùng nhau rơi vào Song Phùng Ma Cốc bên trong, bị triệt để thôn phệ

 "Hạo Thiên . . . . "

 Lâm Thanh Anh nhìn qua hình chiếu kết thúc, sắc mặt trắng bệch, thân thể run nhè nhẹ

 "Hạo ca!"

 Lý Nguyên Chiếu ánh mắt bi thiết, nắm chặt nắm đấm

 Lý gia đám người cũng đều tới đây, thấy cảnh này, đều là rung động đến nói không ra lời

 bọn hắn không nghĩ tới, kia từ Lý gia đi ra thiếu niên, thế mà có thể tại trong chư thiên, đều làm được như thế loá mắt

 nhưng bây giờ, lại giống một viên chói mắt lưu tinh, tách ra hào quang sáng chói về sau, cực tốc vẫn lạc

 "Hắn . . . . . "

 trong đám người, Lý Bình An sắc mặt trắng bệch, kia hình chiếu bên trong thân ảnh, cái kia đạo hắn từ tuổi thơ ngay tại truy đuổi đối phương cái bóng thân ảnh, thế mà, chết rồi?

 hắn từng hận qua đối phương, oán qua đối phương, nhưng giờ này khắc này, trong lòng của hắn lại có loại vắng vẻ mờ mịt

 đã từng vô số liên quan tới đối phương truyền thuyết, hắn không có tận mắt nhìn thấy, nhưng lần này, hắn thấy tận mắt

 rất nhiều chí cao thánh nhân cũng lùi bước cùng tuyệt vọng lúc, đạo thân ảnh kia lại cứu vớt hết thảy

 tựa hồ tựa như đối phương đã từng cứu vớt Đại Vũ như thế, khó trách trăm năm qua đi, Đại Vũ y nguyên khắp nơi lưu truyền hắn mỹ danh . . . Nguyên lai là đáng giá

 "Hắn không thể nào chết được, ta không tin!"

 Cơ Huyền Thần bọn người gắt gao nhìn chằm chằm kia hình chiếu, mặc dù bọn hắn cùng Lý Hạo kết bạn lúc, đối phương đã cực kỳ loá mắt, nhưng lúc trước Lý Hạo vừa tới chư thiên liền lọt vào Thánh Nhân phục sát, dạng này cũng chưa chết, bây giờ thế mà lại chết? Bọn hắn không tin, không muốn tiếp nhận, kỳ tích đã phát sinh một lần, vì cái gì không thể phát sinh lần thứ hai

 nhưng mặc dù nghĩ như vậy, lòng của bọn hắn lại không bị khống chế cảm thấy bi thương và khổ sở

 có lẽ cái này Song Phùng Ma Cốc không cách nào giết chết có thể cùng Chân Tiên đấu Lý Hạo, dù sao này cấm địa trước kia thôn phệ qua mạnh nhất tồn tại, cũng chính là Chí Thánh

 nhưng bây giờ đi qua lâu như vậy, đối phương như không chết, vì sao chậm chạp không có trở về? Đây tựa hồ là đáp án . . 

 sưu!

 nơi xa, Phong Ba Bình thân ảnh nhoáng một cái biến mất

 Kiếm chủ chú ý tới, lập tức trong lòng khẽ động, cũng đi theo biến mất rời đi

 lúc này, chúng thánh cũng lấy lại tinh thần đến, Danh Thánh hỏi: "Kia cổ ma cùng Hạo Thiên Tôn nhục thân đâu?"

 "Đều kéo vận trở về."

 kia Bán Thánh như thực đáp lại

 Danh Thánh đang muốn đề nghị đi xem một chút, Pháp Thánh bỗng nhiên mở miệng, hắn trầm giọng nói: "Đã cái này Chân Tiên cảnh cổ ma bị Hạo Thiên Tôn giết chết, vậy chúng ta hiện tại có phải hay không đến nhanh đi kia tiên môn, ngăn chặn kia lỗ hổng, không thể lại bỏ mặc cổ ma tiến đến rồi!"

 nghe được hắn, chúng thánh lúc này mới bỗng nhiên giật mình

 đúng vậy a, cái này Chân Tiên cổ ma bị giết, nhưng này lỗ hổng vẫn còn, chư thiên nguy cơ cũng không lập tức giải trừ!

	Bất quá, cái này lần biết được kia Chân Tiên cổ ma có thể ngụy trang thành nhị giai cổ ma chui vào tiến đến, bọn hắn nhất định phải càng thêm ra sức, cái này nhị giai cổ ma tiến đến một con liền giết chết một con, không cho nó hiển lộ chân thân cơ hội

 "Đi!"

 "Đến mau chóng tới!"

 Danh Thánh kịp phản ứng, lập tức liền vội vã nói

 cái khác Thánh Nhân cũng đều khẩn trương lên, lúc trước Lý Hạo khuyên can, là cứu vớt chư thiên đệ nhất lần, bây giờ cùng cái này Chân Tiên cảnh cổ ma đồng quy vu tận, là cứu vớt lần thứ hai, nếu là lại đến một con Chân Tiên cảnh cổ ma chui vào tiến đến, đối phương vì bọn họ tranh thủ hai lần cơ hội, liền triệt để uổng phí

 sưu!

 chúng thánh nhao nhao chạy tới cổ điện

 mà Ám Thánh lại tại nguyên chỗ hơi dừng lại, thần sắc hắn ở giữa lộ ra một tia nghi hoặc, nếu theo trước đó kia cổ ma xâm nhập tần suất, cái này chư thiên hẳn là đã sớm luân hãm, không có kia Chân Tiên cảnh cổ ma, riêng là tam giai cổ ma cũng đủ để đem từng cái tiểu thế giới đánh tan, nhưng dưới mắt lại không nhìn thấy những cái kia tam giai cổ ma thân ảnh

 chẳng lẽ lại đều bị Hạo Thiên Tôn chém giết?

 hắn không nghĩ ra, nhưng rất nhanh cũng đi theo đi lên

 cái này lần, Di Thiên Thánh Nhân, Y Thánh chờ cũng đều nhao nhao tiến về cổ điện, nghĩ hết một chút sức lực

 chờ chúng thánh đều đuổi tới cổ điện lúc, vừa vào bên trong, liền nghe được chấn động âm thanh, tựa hồ bên trong có đánh nhau

 trong lòng bọn họ kinh dị, là ai ở chỗ này chiến đấu?

 chờ bọn hắn xông đi vào lúc, lại khiếp sợ phát hiện, trong cổ điện lại khắp nơi đều có cổ ma thi thể, to to nhỏ nhỏ có hơn ba mươi con!

 những thi thể này tản mát ở bên cạnh, lúc này, đang có mười cái người mặc ngân sắc khôi giáp nhân tộc, vây công hai con cổ ma, cái này hai con cổ ma một lớn một nhỏ, toàn thân vết thương chồng chất, đang toàn lực giãy dụa, nhưng ở hơn mười vị ngân khôi nhân tộc cực kỳ ăn ý phối hợp xuống, lại không ngừng thụ thương, trái lại những này ngân khôi nhân tộc, tại trong giao chiến cực kỳ cẩn thận, cơ hồ không chút thụ thương

 phát giác được chúng thánh thân ảnh, hơn mười vị ngân khôi nhân tộc tất cả giật mình , chờ thấy là cùng vì nhân tộc, mới hơi nhẹ nhàng thở ra, lập tức trong đó một vị tướng lĩnh phất tay, hơn mười vị ngân khôi nhân tộc tốc độ xuất thủ lập tức tăng tốc, rất nhanh liền đem hai con cổ ma tất cả đều chém xuống, một người trong đó bởi vì tương đối cấp tiến thụ điểm vết thương nhẹ

 "Các ngươi . . . . . "

 Danh Thánh bọn người nhìn xem những này ngân khôi nhân tộc, trong mắt từ chấn kinh đến ngây người, lại đến thời khắc này, đáy mắt ẩn ẩn lộ ra kích động cùng mừng rỡ

 bọn hắn một chút liền nhận ra, những này ngân khôi nhân tộc chiến giáp cấu tạo, tuyệt không phải chư thiên sản phẩm, lại xuất hiện ở đây, vậy chỉ có một khả năng, chính là Hạo Thiên Tôn nói Chân Giới Tiên Quân!

 tiếp viện đến rồi!

 Di Thiên Thánh Nhân cùng Y Thánh bọn người có chút kinh hỉ, nhưng rất nhanh, ánh mắt lại trở nên phức tạp, cái này tiếp viện đã tới, nhưng tựa hồ chậm một bước, bọn hắn chờ đến viện quân, nhưng Hạo Thiên Tôn lại không đợi được

 cái kia chói mắt thiếu niên rốt cuộc đợi không được

 hơn mười vị ngân khôi nhân tộc liếc mắt nhìn nhau, nhìn về phía chúng thánh ánh mắt có chút kinh dị, cái này ngụy giới bên trong Thánh cấp số lượng so với bọn hắn tưởng tượng nhiều, chẳng lẽ lại giới này có Chân Tiên?

 lúc này, trong đó vị kia tướng lĩnh đứng ra, ánh mắt của hắn đảo qua, xác nhận trước mắt Thánh cấp bên trong mấy vị Chí Thánh là lãnh tụ, lúc này thần thức truyền âm, nói:

 "Chúng ta đến từ Chân Giới Thiên Cung, lệ thuộc vào Xích Anh Tiên Quân dưới trướng 'Ngân Anh Doanh' ! Tiên Quân chém giết cổ ma thống lĩnh, đến giải cứu các ngươi, lúc trước đạt được manh mối, kia cổ ma thống lĩnh phái tới một con Chân Tiên cảnh cổ ma, nó giờ khắc này ở nơi nào?"

 "Chân Giới? Thiên Cung!"

 "Anh Anh Doanh?"

 Pháp Thánh mấy vị Chí Thánh nghe được đối phương truyền âm, đều có chút kích động, đôi mắt phát sáng lên

 bọn hắn lúc trước liều lĩnh muốn đi Tiên Môn phía sau, chính là muốn gia nhập tiên thần thế lực, tu luyện thành chân chính tiên thần

 không nghĩ tới, rốt cuộc đã đợi được

 bọn hắn không biết được Tiên Quân là cảnh giới cỡ nào, nhưng trước mắt hơn mười vị Thánh cấp, đều là Chí Thánh! Có thể lấy Chí Thánh làm vũ khí, tất nhiên là tồn tại cực kỳ khủng bố

 "Hồi bẩm tiền bối, kia Chân Tiên cảnh cổ ma, đã bị giết

 Danh Thánh thái độ khiêm tốn, chắp tay nói

 ngân khôi nhân tộc tướng lĩnh sững sờ, tâm đạo quả nhiên, cười nói: "Giới này lại có Chân Tiên không biết chư vị có thể dẫn kiến, chúng ta phụng Tiên Quân khẩu lệnh, trước tới tiếp ứng giới này Tiên Đế huyết mạch, kia tình huống bên ngoài phức tạp, Tiên Quân không tiện mỏi mòn chờ đợi còn làm phiền phiền chư vị mau chóng."

 "Tiên Đế huyết mạch?"

 Di Thiên Thánh Nhân đôi mắt chớp động, hắn cùng Nguyên Tổ cơ hồ là cùng thời đại, hơi lạc hậu đối phương một chút tuế nguyệt, đối một chút cổ lão bí ẩn đồ vật cũng biết hiểu rất nhiều, không nghĩ tới kia Tiên Quân thế mà là tới tiếp ứng Tiên Đế huyết mạch, chẳng lẽ lại giới này bên trong đã từng tiên thần, là đối phương trong miệng Tiên Đế?

 nghĩ đến đây, hắn không khỏi nghĩ đến Nguyên Tổ, đôi mắt có chút chớp động, đáng tiếc lão gia hỏa kia đã chết, không đợi được cơ hội này

 Danh Thánh bọn người nghe được đối phương truyền âm, lại chú ý tới đối phương nói "Không tiện mỏi mòn chờ đợi", lập tức trong lòng căng cứng

 "Tiền bối, ngươi nói Tiên Đế huyết mạch, chúng ta không biết, giới này cũng không có Chân Tiên, chém giết kia Chân Tiên cảnh cổ ma, là ta giới Thánh Nhân Hạo Thiên Tôn, hắn cùng kia cổ ma đồng quy vu tận."

 Âm Dương Thánh Nhân truyền âm, trong giọng nói hơi thấp một tia lấy lòng, nói:

 "Không biết chư vị tiền bối , có thể hay không sẽ tại hạ dẫn tiến cho Tiên Quân, tại hạ nguyện vì Tiên Quân hiệu lực đi theo!"

 nghe được hắn, kia ngân khôi tướng lĩnh sửng sốt, chợt nhân tiện nói: "Vị bằng hữu này không muốn nói đùa, đây chính là Chân Tiên, Thánh cấp là không thể nào giết chết, hẳn là trong tay hắn có Tiên Đế di bảo hay sao?"

 Âm Dương Thánh Nhân gặp hắn coi nhẹ mình nói lên dẫn tiến thỉnh cầu, đành phải thấp giọng giải thích nói:

 "Vị kia Thánh cấp tình huống có chút phức tạp, hắn không có Tiên Đế di bảo, chỉ là tự thân, tự thân . . . "

 hắn bỗng nhiên cũng cảm giác được hơi lúng túng một chút, loại sự tình này bọn hắn cũng liền tận mắt nhìn thấy mới có thể tin tưởng, nếu không có tận mắt nhìn đến, cũng sẽ cảm thấy ly kỳ

 "Chỉ là hắn tự thân . . . Quá yêu nghiệt."

 châm chước dưới, Âm Dương Thánh Nhân cười khổ nói

 kia ngân khôi tướng lĩnh nhíu mày cái này tính là gì thuyết pháp? Yêu nghiệt? Lại yêu nghiệt Thánh cấp cũng không thể giết chết Chân Tiên, riêng là tiên ấn chính là Thánh cấp nắm trong tay năng lượng thiên địa không cách nào phá hủy, trừ phi có tiên khí, chẳng lẽ lại, người kia chính là Tiên Quân nói Tiên Đế huyết mạch?

 hắn trong lòng cảm giác nặng nề, nói như vậy, bọn hắn ngược lại là đến trễ một bước

 "Các ngươi chính là giới này mạnh nhất tồn tại a?"

 ngân khôi tướng lĩnh liếc một vòng, mặc dù bọn hắn chỉ có mười mấy người, đối mặt hơn ba trăm Thánh Nhân, lại không chút nào khiếp đảm, ngược lại có loại nhìn xuống cảm giác

 Danh Thánh gật đầu, nói: "Không sai, kia Chân Tiên cảnh cổ ma xâm nhập, bây giờ chỉ còn lại chúng ta."

 ngân khôi tướng lĩnh ánh mắt khẽ nhúc nhích, cái này lần hắn trực tiếp dùng thần thức chuyển biến mình Chân Giới ngôn ngữ, nói thẳng:

 "Trong các ngươi nhưng có Tiên Đế huyết mạch người? Nếu là có, nhưng theo ta tiến về Chân Giới, Tiên Quân sẽ vì tiến cử gia nhập Thiên Cung, như thiên tư ưu dị, đem đạt được Thiên Cung vun trồng, ở nơi đó tu luyện tiên đạo công pháp, là các ngươi cả một đời đều không thể tiếp xúc đến, tương lai tiền đồ vô lượng!"

 nghe được hắn, chúng thánh đều là hai mặt nhìn nhau

 Tiên Đế huyết mạch? Chưa từng nghe qua

 Di Thiên Thánh Nhân đôi mắt chớp động, nhìn mình một vị đệ tử, vậy đệ tử tổ tiên cũng là tiên thần, về sau trải qua nhiều đời hôn nhân chi nhánh, bây giờ cũng không biết còn có thể hay không tính làm tiên thần huyết mạch

 lúc trước hắn nhận lấy đối phương, chính là xem ở điểm này về nguyên nhân

 "Làm sao kiểm tra phải chăng có Tiên Đế huyết mạch đâu?" Di Thiên Thánh Nhân hỏi

 ngân khôi tướng lĩnh nhìn hắn một cái, nói: "Hỏi rất hay, chỉ cần có Tiên Đế huyết mạch, dù là cực kỳ mỏng manh, trong huyết mạch cũng sẽ ẩn tàng cực kỳ yếu ớt tiên lực, chỉ cần Tiên Quân hơi thăm dò liền có thể cảm ứng được, bởi vậy chư vị chớ có nói láo hỏng việc, như không có đế huyết, cho dù tiến về Chân Giới, cũng nhất định là tầm thường vô vi, còn không bằng các ngươi ở đây làm cái Thánh Nhân tự tại."

 Di Thiên Thánh Nhân nghe vậy, lúc này gọi đến đệ tử của mình, nói:

 "Nguyên Thanh, ngươi đi thử xem."

 một vị Nhất Tai Thánh Nhân sửng sốt, không nghĩ tới sư tôn sẽ gọi mình, nhưng hắn tựa hồ minh bạch cái gì, gật gật đầu tiến lên

 Danh Thánh cùng Âm Dương Thánh Nhân kinh ngạc nhìn về phía Di Thiên Thánh Nhân, nhìn thấy hắn bình tĩnh thần sắc, tựa hồ minh bạch cái gì, Âm Dương Thánh Nhân lúc này đối ngân khôi tướng lĩnh nói:

 "Tiền bối, chúng ta sinh ra lúc, thế gian liền Vô Tiên thần, tiên thần tuyệt tích quá lâu, chúng ta cũng không biết phải chăng là là tiên thần để lại huyết mạch, có thể hay không cũng đi kiểm nghiệm?"

 "Không sai, chúng ta chưa bao giờ thấy qua tiên thần, cũng không nghe nói ai từng thấy."

 cái khác Thánh Nhân nghe vậy, vội vàng nhao nhao mở miệng

 ngân khôi tướng lĩnh nhíu mày, nhìn ra những này Thánh cấp tâm tư, nhưng giờ phút này chút Thánh cấp đều nói như vậy, có lẽ là thật, hắn nghĩ nghĩ, nói: "Đã như vậy, vậy ngươi chờ đều theo ta đi nhìn xem."

 nói, mở ra mình thiên địa không gian

 Danh Thánh bọn người có chút kích động, đều nói đại nạn không chết tất có hậu phúc, không nghĩ tới thật gặp gỡ tiên duyên

 bọn hắn âm thầm hạ quyết tâm, một khi nhìn thấy đối phương nói Tiên Quân, mặc kệ chính mình có hay không Tiên Đế huyết mạch, đều năn nỉ đối phương có thể lưu bọn hắn lại, đây là lột xác thành tiên tiên cơ

 trong đám người, Di Thiên Thánh Nhân nhưng lại chưa đặt chân đối phương thiên địa không gian rời đi, hắn biết được mình không có Tiên Đế huyết mạch, mặc dù đây là rời đi chư thiên cơ hội, nhưng hắn đối thành tiên thần cũng không có đặc biệt mưu cầu danh lợi, ngược lại muốn lưu ở giới này nhìn nhiều nhìn, dù sao cách hắn đại nạn thời gian còn rất xa xôi

 kia ngân khôi tướng lĩnh thu hồi chúng thánh, kỳ quái mà liếc nhìn Di Thiên Thánh Nhân, thấy đối phương không muốn, hắn cũng không có cưỡng cầu, lập tức liền chuyển thân xuyên thẳng qua tiên môn lỗ hổng, tiến về tiên môn bên ngoài

 tại Huyền Tẫn Môn bên ngoài

 khắp nơi trên đất cổ ma thi thể, hồng anh thương nữ tử đứng ở một chỗ quái thạch bên trên, từ hẻm núi thổi tới phần phật cuồng phong phủ tới

 nàng một đầu tóc xanh tại mũ giáp bay về sau giương, ánh mắt lạnh lẽo

 "Cái này cổ ma thống lĩnh thi thể mang về, cũng có thể chống đỡ một vạn tiên công."

 bên cạnh, ngân khôi bội đao thanh niên khẽ cười nói

 hồng anh thương nữ tử nghe như không nghe thấy, không nói gì

 bỗng nhiên, phía sau cánh cửa truyền đến ba động

 nàng quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy mấy vị Ngân Anh Doanh chiến sĩ đi ra

 bọn hắn đều là cùng cảnh yêu nghiệt, ba cái liên thủ liền có thể nhẹ nhõm tru sát cùng cảnh nhị đẳng cổ ma

 "Cho ngươi cửu phẩm tiên bảo Xuyên Tiên Châm, kia Chân Tiên cổ ma nhưng có giải quyết?"

 hồng anh thương nữ tử nhìn chằm chằm ngân khôi tướng lĩnh

 ngân khôi đem bận bịu cấp tốc một chân quỳ xuống phục mệnh, đem tình huống bên trong cáo tri chợt liền đem thiên địa không gian mở ra, để bên trong chúng thánh ra,

 chúng thánh nhìn thấy chung quanh đông đảo ngân khôi tướng sĩ, tất cả đều là Thánh cấp khí tức, không khỏi âm thầm kinh hãi, cảm giác được tự thân nhỏ bé

 tại chư thiên bên trong, bọn hắn đều là chí cao vô thượng tồn tại, nhưng ở chỗ này tựa hồ chỉ là một tiểu tốt

 mà trước mắt, tay kia cầm hồng anh thương nữ tử, ánh mắt bễ nghễ mà lạnh lùng, giống như nhật nguyệt đều ngưng tụ ở trong con mắt của nàng, ẩn chứa nhiếp nhân tâm phách uy thế

 chúng thánh kinh hãi, không hiểu có chút trong lòng run rẩy, bọn hắn cảm giác so trực diện kia Chân Tiên cổ ma còn còn đáng sợ hơn, có loại cảm giác da đầu tê dại

 "Ừm?"

 hồng anh thương nữ tử nghe thủ hạ, sắc mặt thay đổi, kia Tiên Đế huyết mạch chết rồi?

 tới chậm?

 "Nói, chuyện gì xảy ra?"

 hồng anh thương nữ tử lập tức nhìn về phía ở đây chúng thánh, sắc mặt băng lãnh, nói: "Là như thế nào chết, nhưng có hình chiếu?"

 "Có, có." Danh Thánh giật mình trong lòng, vội vàng đáp, chợt liền đem lúc trước nhìn thấy hình chiếu chiếu rọi ra

 chúng thánh cũng đều thấy rõ, cái này hồng anh thương nữ tử tựa hồ là xông Hạo Thiên Tôn tới, đối phương trong miệng, Hạo Thiên Tôn có Tiên Đế huyết mạch?

 theo hình chiếu hiển hiện, tất cả mọi người nhìn thấy kia đại chiến bên trong cổ ma cùng thiếu niên

 kia ngân khôi tướng lĩnh nhìn thấy hình chiếu bên trong thiếu niên, tại hiện thân lúc một kiếm đem Chân Tiên cổ ma chém giết, không khỏi sửng sốt, không nghĩ tới đối phương nói là sự thật, đó là cái gì tiên kiếm?

 hắn cẩn thận nhìn chăm chú, lại phát hiện chuôi kiếm này không trọn vẹn, vết rỉ loang lổ, tựa hồ sớm đã mất đi tiên lực, chỉ lưu lại mũi nhọn

 "Thánh cấp, cùng Chân Tiên cảnh cổ ma giao chiến?"

 bên cạnh, kia ngân sắc khôi giáp bội đao thanh niên, nhìn thấy cái này hình chiếu, cũng không nhịn được sửng sốt, kinh dị mở to hai mắt nhìn

 lúc trước trên đường tới, Xích Anh nói kia Tiên Đế huyết mạch cực kỳ yêu nghiệt, hắn còn có chút không được, nhưng trước mắt một màn lại có chút vượt qua tưởng tượng của hắn

 cho dù là ngưng luyện ra Thiên Đạo Hỗn Anh, đều không đủ lấy có chiến lực như vậy a?

 phải biết, Thánh cấp cùng Chân Tiên khoảng cách, không thua gì Thông Lực cảnh khiêu chiến Chí Thánh!

 hình chiếu đến cuối cùng kết thúc, thiếu niên cùng cổ ma Nguyên thần cùng nhau bị cấm địa nuốt hết

 hồng anh thương nữ tử sắc mặt có chút ba động, càng thêm lạnh như băng mấy phần, nàng nói ra: "Dạng này các ngươi liền phán đoán bọn hắn chết rồi sao?"

 "Hồi bẩm tiền bối, nơi đó là nguy hiểm nhất cấm địa, có đi không về, Chí Thánh đều biến mất qua, mặc dù bọn hắn so Chí Thánh lợi hại hơn, nhưng chậm chạp không có hiện thân, cho nên . . . "

 Âm Dương Thánh Nhân vội vàng cướp đáp lại nói, mang theo lấy lòng, nghĩ làm cho đối phương nhớ kỹ chính mình

 hồng anh thương nữ tử trầm mặc, nàng nhìn ra được kia hình chiếu bên trong cấm địa, tựa hồ có chút hung hiểm, nhưng chỉ là hình chiếu, không cách nào nhìn ra nhiều thứ hơn

 "Xem ra chúng ta đến chậm , đáng tiếc."

 ngân sắc khôi giáp bội đao thanh niên không khỏi thở dài, "Có thể ngưng luyện ra Thiên Đạo Hỗn Anh, Nguyên thần thế mà cũng tu luyện ra thần cốt, số lượng cũng không ít, dạng này yêu nghiệt, đặt ở Thiên Cung cùng thế lực khác bên trong, đều là cẩn thận che chở tồn tại, làm sao để hắn bốc lên dạng này hiểm, hiện tại thế mà chết rồi."

 "Đi thôi, chúng ta cũng phải nắm chắc rời đi nơi này, không phải kia Khôi Giao cổ ma vương tới, chúng ta cũng sẽ có nguy hiểm."

 hắn nói

 hồng anh thương nữ tử quay đầu nhìn chăm chú hắn, nói: "Cho ta tranh thủ chút thời gian, nửa canh giờ, ta tự mình đi bên trong nhìn xem."

 nghe được nàng, ngân khôi bội đao thanh niên sắc mặt đột biến, cả giận nói:

 "Ngươi cái này quá mạo hiểm, cái này đạo môn lực lượng còn chưa hoàn toàn cởi tận, ngươi muốn đi vào chỉ có thể phục dụng tuyệt tiên đan, đối tu vi của ngươi cũng sẽ có tổn thương, đáng giá a?"

 "Ngươi cũng nhìn thấy, đối phương là bực nào yêu nghiệt, Thánh cấp liền có thể đem Chân Tiên cảnh cổ ma bức đến nước này, dù là chỉ có một phần trăm hi vọng có thể còn sống sót, ngày sau cũng nhất định có cực đại thành tựu, bây giờ chính là lúc dùng người, dạng này thiên tài muốn là chết, ngươi không cảm thấy đáng tiếc a?" Hồng anh thương nữ tử trầm giọng nói