Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 344: Quyền 3 - Chương 151 - Phật Tôn khinh ngữ, Duy Ngã Kiếm Đạo (cầu nguyệt phiếu)
----------------------------------------
Chương 151: Phật Tôn khinh ngữ, Duy Ngã Kiếm Đạo (cầu nguyệt phiếu)
 nghe được Lý Hạo lời này, Xích Quang nhíu mày, trên mặt ý cười thu liễm, toàn thân đột nhiên tách ra nồng đậm xích diễm:
 "Trăm tầng đạo vực, xem ra để ngươi rất tự tin, vậy ta hiện tại liền đến lĩnh giáo một chút, nhìn ngươi như thế nào một chiêu bại ta!"
 hắn thân ảnh nhảy lên, liền bay lên đến trên chiến đài, lại muốn làm trận cùng Lý Hạo giao phong.
 nhìn thấy bực này kinh biến, dưới đài đều là tiếng kinh hô, hai vị thần triều bên trong đi ra đỉnh tiêm thiên kiêu, liền muốn tại lúc này cứng đối cứng sao?
 rất nhiều người đôi mắt tỏa sáng, mặt mũi tràn đầy chờ mong.
 giờ phút này, trong Phật môn một vị Bán Thánh lại mặt lạnh lấy mở miệng, nói:
 "Đã là đọ sức, từ có quy củ, hai vị chớ có phá hư quy củ, như muốn so liều , chờ đọ sức xong tự mình giải quyết cũng có thể, hoặc đợi đến tiếp sau tranh đoạt thứ nhất lúc lại nói, hiện tại là tranh đoạt thập cường chiến, người thắng trận mời rời đi chiến đài!"
 thanh âm hắn to, như hồng chung chấn động, truyền vang toàn thành.
 mấy triệu người màng nhĩ đều tại ông ông tác hưởng, cảm nhận được kia phần nguy nga Thánh đạo lực lượng.
 Xích Quang ánh mắt lạnh lẽo, toàn thân liệt diễm lại chưa tắt, thân là thiên kiêu lại bị Lý Hạo nhục nhã, nuốt không trôi một hơi này, muốn trực tiếp ngay ở đây giáo huấn.
 gặp mình vô dụng, kia phật môn Bán Thánh sắc mặt trầm xuống, thân ảnh đột nhiên nhoáng một cái, Quy Khư giây lát vọt đến trên chiến đài, pháp tướng thượng hất lên cà sa, hiển thị rõ trang nghiêm túc mục, nhìn xuống Xích Quang:
 "Thí chủ, mời chớ có phá hư quy củ!"
 lời tuy nói khách khí, nhưng lại cực kỳ nghiêm khắc, ánh mắt bên trong ẩn chứa Thánh đạo kim quang, giống như một đóa kim diễm.
 Xích Quang sắc mặt biến hóa, cảm nhận được trên người đối phương truyền lại ra tầng tầng lớp lớp khí tức, đang không ngừng kéo lên, biết đối phương khăng khăng nhúng tay, nghĩ cường ngạnh cùng Lý Hạo giao phong là không thể nào.
 "Hừ, trước buông tha ngươi!"
 Xích Quang trong mắt hàn quang lóe lên, toàn thân khí diễm thu hồi, chuyển thân trở lại dưới đài.
 Lý Hạo chính muốn xuất thủ, thấy đối phương rút đi, lòng bàn tay ngưng tụ kiếm đạo liền cũng coi như thôi, cũng không quay đầu lại chuyển thân xuống đài.
 hai người ghế gần, lẫn nhau đến dưới đài, lại đều không có lại nhìn nhau một cái.
 chiến đài bay lên không, kia phật môn Bán Thánh sắc mặt hòa hoãn, hướng Lý Hạo nhìn chằm chằm, ánh mắt có chút lạnh lùng, chuyển thân trở về tới ban đầu địa phương, ngồi ngay ngắn ở một đầu thanh sư trên lưng.
 "Đáng tiếc, vừa kém chút có trò hay nhìn."
 "Trăm tầng đạo vực, kia Thanh Phong thật là phách lối, nói tất cầm thứ nhất, có thể một chiêu bại kia Xích Quang, không biết là thật là giả."
 có thể bại kia Xích Quang có lẽ có khả năng, nhưng muốn cầm thứ nhất, chỉ sợ còn chưa đủ."
 "Hắn không phải ma tu a, còn có ma đạo thủ đoạn không có triển lộ sao, đây còn không phải toàn lực của hắn!"
 "Nói hắn là ma tu chính là ma tu sao, hắn thực lực thế này, có cần phải thành ma tu?"
 ma tu tại chư thiên không ít thế giới bên trong lọt vào phỉ nhổ, bởi vậy hương hỏa sưu tập so sánh khó, đối đỉnh tiêm thiên kiêu tới nói, ngược lại chưa chắc là chuyện tốt.
 trừ phi là xuất thân từ những cái kia ma đạo tung hoành tiểu thế giới, ở nơi đó lấy ma đạo vi tôn, giảng cứu mạnh được yếu thua, vạn vật đều có thể lợi dụng pháp tắc, sẽ chỉ tôn sùng cường giả, căn bản không thèm để ý chính đạo ma đạo.
 "Phật môn Thánh tử nói lời, hẳn không phải là ăn không nói xấu."
 "Nếu thật là ma tu, kia Phật Tôn như thế nào dung túng?"
 dưới đài nghị luận ầm ĩ, đối Lý Hạo thân phận còn nghi vấn, không ít người đem ánh mắt nhìn về phía kia ngồi ngay ngắn ở trên đài sen Phật Tôn.
 phật môn Thánh tử đều có thể nhìn ra Lý Hạo là ma tu, Phật Tôn tự nhiên cũng có thể nhìn ra, như hắn thừa nhận, kia Lý Hạo liền thân phận ngồi vững.
 như hắn phủ nhận, chính là kia phật môn Thánh tử ác ý nói xấu.
 Phật Tôn hiển nhiên cũng nghe đến những nghị luận này, cảm nhận được vạn chúng chú mục mà đến, sắc mặt hắn bình thản, nhìn không ra ý nghĩ, chỉ ôn thanh nói:
 "Thanh Phong mặc dù rơi xuống làm ma đạo, nhưng lần này thiên kiêu chiến Thương Lan giới người người đều có thể tham gia, tuy là ma tu, cũng có xuất chiến tư cách, chỉ mong nhìn Thanh Phong không nên trầm mê như thế tiểu đạo , chờ thiên kiêu chiến kết thúc, như nguyện gia nhập ta Phật môn, ta có thể tự mình giúp ngươi độ hóa."
 nghe được Phật Tôn, toàn trường đều là xôn xao, không ít người nhìn về phía Lý Hạo, ánh mắt lộ ra khinh thị xem thường.
 Phật Tôn tự mình mở miệng, đây coi như là bằng chứng.
 Lý Hạo ánh mắt lộ ra một vòng hàn quang, ngẩng đầu nhìn thẳng kia Phật Tôn, cùng ánh mắt đối mặt, Lý Hạo chỉ cảm thấy đôi mắt thâm thúy, Phật mục bên trong ẩn chứa mênh mông ngàn vạn quang hoa, đã có từ bi, cũng có hờ hững.
 Lý Hạo thu hồi ánh mắt, trong lòng giận không kềm được, đối phương lời này rõ ràng là che chở mình đệ tử, như đối phương thật có thể nhìn ra, tất nhiên có thể nhìn thấy hắn cũng không phải là ma tu, tương phản, hắn là tại độ hóa cùng cứu vớt những cái kia giết chóc oán niệm, để vãng sinh giải thoát, đây là việc thiện!
 chỉ có thân có thần huyết mới có thể làm được.
 hắn không nói chuyện, biết mình cãi lại cũng vô dụng, thánh nhân uy nghiêm, thắng qua hắn thiên ngôn vạn ngữ, thế nhân như thế nào tin hắn mà không tin thánh nhân.
 thế gian này đã có thiện, nhất định phải có tới đối ứng ác!
 cho dù xuất từ đồng nguyên.
 nếu không như thế nào lấy thiện mưu lợi?
 tốt lúc trước bị kia Hư Thánh truy sát, Lý Hạo sớm đã đánh vỡ đối thánh nhân tôn kính, trong lòng cũng không quá mức kính ngưỡng đối phương, giờ phút này cũng không tính được thất vọng, chỉ là phẫn nộ.
 Lý Hạo nghĩ đến Ứng Tiêu Tiêu, đối phương được xưng ma tộc, đã quen thuộc.
 nghĩ đến kia Thần tộc tại chư thánh chi địa lọt vào nói xấu, tất nhiên đã từng cũng là cực bi phẫn tình cảnh.
 thật giả dĩ vô quan, thế gian đủ loại, đều là chữ lợi.
 Lý Hạo hít một hơi thật sâu, đè nén xuống lửa giận trong lòng, lúc này, hắn cảm nhận được thời thời khắc khắc phiêu đãng tới hương hỏa bên trong, có một bộ phận tại giảm bớt, đây là lúc trước Thương Hải Đại Đế vì hắn thành trì xây miếu góp nhặt tới hương hỏa.
 bây giờ, bộ phận này hương hỏa tại suy giảm.
 nghĩ đến thông qua cột mốc chiếu rọi, kia trong thành trì không ít người cũng đang quan sát trận chiến này, nghe được cái này Phật Tôn, bởi vậy trước kia không bớt tin phụng người, giờ phút này đều bởi vì Phật Tôn mà đứt tín ngưỡng.
 tốt tốt tốt . . . Đoạn người hương hỏa, không khác giết người đoạn đạo!
 Lý Hạo lúc trước từng nghe nói thánh nhân tranh cướp lẫn nhau hương hỏa, cực kỳ kịch liệt, bây giờ chỉ là hơi thể nghiệm, liền cảm nhận được cái này thánh nhân uy năng, hắn không phải thánh nhân, bởi vậy thánh nhân một lời liền có thể để hương hỏa suy giảm, chỉ có tự thân cũng là thánh nhân, lẫn nhau công nhiên luận đạo, mới có thể tranh cướp lẫn nhau hương hỏa.
 lúc trước Thương Hải Đại Đế cho hắn tăng lên tới 15 thành hương hỏa, bây giờ ngắn phút chốc, suy giảm đến 10 thành, đồng thời còn đang kéo dài suy giảm bên trong.
 "Lại tự cam đọa lạc, ai có thể xuất thủ, đem người này trấn áp a?"
 "Chính đạo không đi, lại đi tà môn ma đạo."
 "Cũng không biết tay hắn ngọn nguồn giết hại nhiều ít oan hồn.
 mọi người dưới đài nghị luận, những cái kia hoàng tử thế tử chờ cũng đều lộ ra xem thường, giờ phút này chỉ cần phỉ nhổ ma đạo, liền có thể bày ngay ngắn tự thân thân phận.
 thế nhân luận ác, cũng không phải là đều là chán ghét, mà là chán ghét có thể giả nhân giả nghĩa.
 phía ngoài đoàn người, Lâm Thanh Anh mặt mũi tràn đầy lo lắng, hi vọng những này ngôn luận sẽ không ảnh hưởng Lý Hạo tâm cảnh, nàng biết được Lý Hạo, cả ngày đánh cờ vẽ tranh, như thế tâm tính thản nhiên người vui sướng, đối với tu hành cũng không để tâm, như thế nào lại sa đọa ma đạo đâu?
 chỉ là, kia Phật Tôn mở miệng, trừ phi là có thánh nhân vì Lý Hạo biện hộ, nếu không chính là miệng vàng lời ngọc, chắc chắn.
 "Không nghĩ tới Phật Tôn đúng là như thế . . . "
 phía ngoài đoàn người, Lâm Sơn Hải lại là thở dài, ánh mắt lộ ra thất vọng cùng tiếc nuối.
 người đã già, tổng sẽ tín ngưỡng một chút quang minh đồ vật, bởi vậy trong lòng của hắn đối phật đạo cũng có mấy phần hảo cảm, chỉ là không nghĩ tới, kia Phật Tôn lại sẽ nói Lý Hạo là ma đạo.
 đứa bé kia cùng hắn ở chung một năm, là bực nào tâm tính, hắn như thế nào không biết?
 "Hắn thế mà thật là ma đạo."
 Lý Thanh Y bọn người ánh mắt lộ ra giật mình, thân là Văn Tổ Thánh Địa, bọn hắn đối ma đạo cũng cực kì phỉ nhổ, dù sao tự thân là người đọc sách, trong lồng ngực có hạo nhiên khí, chỉ là không nghĩ tới, Lý Hạo thế mà thật là ma đạo.
 Thương Lan giới lấy phật môn vi tôn, lâu dài truyền giáo phía dưới, đối ma đạo người người xem thường, bọn hắn cũng khó tránh khỏi sẽ thụ ảnh hưởng.
 "Nhưng nhìn hình dạng của hắn, thật không giống, nhưng đây là Phật Tôn . . . . "
 Lý Thanh Y ánh mắt lắc lư, mặc dù trong lòng không muốn, nhưng đáy mắt vẫn là lộ ra thất vọng.
 Lâm Thư Hải thần sắc đạm mạc, lại không có thay đổi gì, mảy may không bị ảnh hưởng.
 kia Song Sinh Phật Tử hướng Lý Hạo xem ra, khóe miệng lộ ra như có như không ý cười.
 Phật điện bên trên, Văn Thánh cùng Kiếm Thánh hướng Phật Tôn mắt nhìn, ánh mắt có thâm ý khác, lại không nói chuyện.
 Kiếm Thánh sắc mặt đạm mạc, như Thanh Phong cùng Hạo Nguyệt, Biên Như Tuyết chờ người thân phận, là hắn thân truyền đệ tử, hắn tất nhiên sẽ mở miệng, vì đó chứng trong sạch.
 nhưng lúc trước nghe Kiếm chủ nói, đối phương phía sau là Chí Thánh môn hạ, lưu lạc đến tận đây.
 về phần Phật Tôn nói ma tu . . . Hắn mặc dù nhìn không ra, nhưng cũng căn bản không tin.
 dù sao Chí Thánh môn hạ, như thế nào để cho mình đệ tử sa đọa, bất quá, bây giờ Phật Tôn như thế nói xấu, như đối phương trở lại mình sư môn, tương lai kế thừa thánh vị, chắc chắn là một trận đại chiến, đến lúc đó với hắn mà nói, cũng coi là chuyện tốt.
 dù sao phật môn tại Thương Lan giới địa vị quá cao, phật môn nếu là ngã xuống, hắn cùng Văn Thánh còn có thể tranh tranh, như Kiếm Tổ thánh địa có thể tiếp thu phật môn một nửa hương hỏa, hắn cũng chắc chắn tiến thêm một bước, có hi vọng khiêu chiến thiên kiếp, độ tận tam tai!
 giữa sân các loại tranh luận, đám người gặp Lý Hạo không có cãi lại, càng thêm vững tin.
 Lý Hạo nhắm mắt lại, không lại để ý những này ngoài thân ngôn luận.
 hắn toàn lực hai tay thần huyết bên trong phong tỏa giết chóc oán niệm, những cái kia oán niệm bên trong một trận dữ tợn kêu khóc, nhưng ở thần huyết nhuộm dần dưới, phảng phất tìm tới sống yên ổn chi môn, oán niệm dần dần tiêu tán.
 sau đó trận thứ năm chiến đấu khai hỏa, mới đem ánh mắt của mọi người từ trên thân Lý Hạo kéo về, chuyển dời đến trên chiến trường thiên kiêu tranh phong.
 từng tràng giao phong kết thúc , chờ đến tranh tài kết thúc, mọi người đã hoàn toàn đắm chìm trong phía sau giao phong bên trong, mà Thương Lan giới thập cường chiến cuối cùng cũng quyết thắng mà ra.
 theo tấn cấp, thập cường tất cả đều ra khỏi hàng, đi vào trên chiến đài.
 đến tận đây, thập nhân tướng đại biểu Thương Lan giới xuất chiến, cùng chư thiên tranh phong.
 trừ dưới đài bên ngoài, Thương Lan giới vô số ánh mắt tụ tập, hội tụ trên đài trong mười người.
 Lý Hạo cảm nhận được yếu ớt hương hỏa phiêu đãng mà đến, nhưng số lượng cực ít, đây là tự phát mà đến hương hỏa.
 nếu không có kia Phật Tôn, chỉ là trận chiến này chỗ triển lộ danh khí, đủ để hấp dẫn đến đại lượng hương hỏa.
 Lý Hạo mắt nhìn hai tay, bên trong giết chóc oán niệm đã tất cả đều luyện hóa hấp thu.
 giờ phút này thập cường bên trong, trừ Lý Hạo cùng Lâm Thư Hải, Song Sinh Phật Tử bọn người bên ngoài, còn có ba vị đệ tử Phật môn.
 Lý Hạo người quen Thu Vô Ngân, dừng bước tại thập cường bên ngoài, thua ở một vị phật môn Thánh tử thủ hạ.
 thần triều tán nhân bên trong Tố Vân cũng dừng bước thập cường bên ngoài, vô duyên thập cường.
 "Chư vị đều là nhân trung long phượng, chân chính đọ sức tại chư thiên tranh phong, các ngươi hôm nay tranh đoạt, đem đại biểu ta Thương Lan giới xuất chinh, nhìn phía sau giao phong, không muốn đọa Thương Lan giới tên tuổi."
 Phật Tôn thanh âm nhẹ nhàng chậm chạp, mở miệng nói:
 "Vì ngăn ngừa có chút thủ đoạn sớm bại lộ, thập cường chiến đến đây là kết thúc, nhưng văn vô đệ nhất, võ vô đệ nhị, phía dưới sẽ tiến hành Thương Lan giới thứ nhất thiên kiêu tranh đấu!"
 "Chỉ tuyển thứ nhất, như có tự tin kẻ tranh tài, có thể tham dự, những người còn lại nhưng giữ lại thực lực , chờ đến chư thiên tranh phong chí cao trên sân khấu, lại tiến hành triển lộ."
 nghe được Phật Tôn, tất cả mọi người là kinh ngạc, nhưng rất nhanh lại thoải mái.
 cái này cũng không sai, giờ phút này giao phong, là tuyển ra Thương Lan giới thập đại thiên kiêu, cùng chư thiên tranh phong, tương đương với nội chiến.
 đã là nội chiến, cũng không cần phải đấu quá ác
 Văn Thánh cùng Kiếm Thánh ánh mắt lạnh nhạt, đều nhìn ra Phật Tôn ý nghĩ, lúc trước trăm thành hương hỏa, chính là vì Song Sinh Phật Tử mà chuẩn bị, vị này Phật Tôn cho đệ tử của mình, đem hết thảy đường đều trải tốt.
 chỉ tuyển thứ nhất, không có thứ hai thứ ba, cái này vị trí thứ nhất, cũng cơ bản dự định.
 kể từ đó , chờ trận chiến này kết thúc, tất cả ánh mắt đều hội tụ ở kia Song Sinh Phật Tử trên thân, những người còn lại đều đem ảm đạm vô quang.
 "Phật Tôn, cử động lần này không khỏi quá đáng rồi."
 Kiếm Thánh nói khẽ, mặc dù hắn không có trông cậy vào Hạo Nguyệt Thánh tử nhờ vào đó dương danh, biết hắn thực lực đến chư thiên tranh phong lúc, chưa hẳn có thể đi vào mười vị trí đầu, nhưng dưới mắt tại Thương Lan giới liền muốn đem nó phong mang che giấu, hắn có chút không muốn.
 Phật Tôn nói khẽ: "Hai vị cao đồ cũng có thể tranh phong thứ nhất, so tài xem hư thực, chúng sinh bình đẳng, Kiếm Thánh tu hành Chúng Sinh đạo, nên lý giải mới là."
 Kiếm Thánh sắc mặt lạnh lùng, Phật Tôn lời này có ý tứ là, hai vị cũng có thể tranh, toàn bằng riêng phần mình bản sự.
 Văn Thánh thản nhiên nhìn mắt Phật Tôn, giống như khẽ cười một tiếng, không nói chuyện.
 Kiếm Thánh gặp Văn Thánh không có mở miệng phản bác, nhíu nhíu mày, trong lòng thầm than một tiếng, cũng không có nói thêm nữa.
 có thể triển lộ mấy phần, liền nhìn Hạo Nguyệt tự thân bản sự.
 bất kể như thế nào, trận chiến này thu hoạch lớn nhất, là Biên Như Tuyết đốn ngộ, kiếm ý đi hướng viên mãn, nếu có thể nhờ vào đó ngộ đạo, thắng qua cái này ngắn ngủi huy hoàng.
 dù sao con đường tu luyện cực kỳ dài lâu, nhất thời thất bại cũng không tính là gì.
 "Dạng này rất tốt, tránh khỏi rườm rà, ta chỉ cần thứ nhất, còn lại đều không hứng thú!"
 Xích Quang đối Phật Tôn, rất là hài lòng, đang khi nói chuyện, hắn đôi mắt mắt nhìn Song Sinh Phật Tử, thấy đối phương không nhìn hắn, mà là nhìn xem bên cạnh hắn Thanh Phong, không khỏi nhíu mày, chợt ánh mắt cũng rơi trên người Lý Hạo.
 "Lúc trước khoác lác, cũng nên để ngươi thu hồi!"
 Xích Quang nói với Lý Hạo, thần sắc hờ hững, có loại cư cao lâm hạ khí độ.
 Lý Hạo không có phản ứng, đối phương căn bản không vào hắn mắt.
 "Như muốn tranh đoạt thứ nhất, có thể lên đài, những người còn lại tạm lui."
 có phật môn Bán Thánh cất cao giọng nói.
 mười người đưa mắt nhìn nhau, đều không ai xuống đài, kia ba vị phật môn Thánh tử nhìn về phía Lý Hạo, một người trong đó nói:
 "Chúng ta tu tâm dưỡng tính, đối tranh đoạt thứ nhất không hứng thú, chỉ muốn trừ ma vệ đạo!"
 "Không sai, đã là ma tu, liền nên trở lại mình ma tu địa phương!"
 "Tham công tụng kinh, chỉ vì trừ ma, để thế gian trong sáng, ta mặc dù không phải thứ nhất, nhưng vị này ma đạo thí chủ cũng đừng hòng mưu toan đệ nhất!"
 ba vị phật môn Thánh tử ánh mắt lạnh lẽo, nhìn thẳng Lý Hạo, toàn thân nở rộ Phật quang.
 Lý Hạo nghe nói như thế, lại có chút muốn cười, không biết bọn hắn là thật niệm kinh quá sâu, hay là còn có mục đích khác, nói:
 "Cũng không cần dông dài, các ngươi cùng lên đi, đã nói ta là ma đạo, vậy nhưng tuyệt đối không nên thua với ta, nếu không các ngươi đọc là thập yêu kinh, tu chính là cái gì phật ? ! "
 nghe được Lý Hạo, trong mắt ba người đều là kinh sợ, không nghĩ tới Lý Hạo lớn lối như thế, bọn hắn đều là thập cường, tại Thánh tử bên trong đều là nhân tài kiệt xuất, lại bị Lý Hạo khinh thị.
 "Ngươi là của ta.
 Xích Quang nói với Lý Hạo.
 Lý Hạo lặng lẽ bễ nghễ, nói: "Ngươi cũng cùng tiến lên, không kém ngươi một cái!"
 Xích Quang sững sờ, cười lạnh sắc mặt lập tức âm trầm xuống, nói: "Lần này, phật môn Bán Thánh xuất thủ cũng không giữ được ngươi!"
 đang khi nói chuyện, hắn toàn thân đều tách ra loá mắt hừng hực ánh lửa, toàn bộ chiến đài nhiệt độ đều tại kịch liệt kéo lên.
 kia phật môn Bán Thánh có chút bất đắc dĩ, bọn gia hỏa này tính tình kiêu ngạo, nói động thủ liền động thủ, coi là thật một điểm thể diện quy củ không nói.
 Lâm Thư Hải mỉm cười, lại không nói gì, chỉ là chuyển thân bay lên đến dưới đài, đem chiến đài nhường lại.
 những người khác thấy thế, cũng đều đi xuống chiến đài, không có nhúng tay trận này tranh phong.
 Lâm Thanh Anh lại thân ảnh nhoáng một cái, đi vào Lý Hạo bên người, rút kiếm mà đứng, hiển nhiên muốn cùng Lý Hạo cộng đồng đối mặt.
 Lý Hạo nhìn nàng một cái, thấp giọng nói: "Ngươi đi, khác thụ ta liên luỵ."
 "Không phải liền là ma tu sao, thật cùng ngươi tu ma lại như thế nào?"
 Lâm Thanh Anh nắm lấy kiếm, đôi mắt lại nhìn về phía trước ba vị phật môn Thánh tử.
 nghe được nàng lời này, ba vị này phật môn Thánh tử sắc mặt đột biến, Lâm Thanh Anh cùng Lý Hạo khác biệt, nàng là Kiếm Tổ thánh địa Thánh nữ, phía sau có thánh địa sư môn.
 Lý Hạo nghe được đối phương, lại là chấn động trong lòng, hướng đối phương nhìn lại, nóng bỏng viêm sóng bên trong, đối phương sợi tóc bay múa, ánh mắt lại sáng tỏ mà kiên quyết.
 kia khuynh thành dung nhan tuyệt thế, in dấu thật sâu khắc vào Lý Hạo đôi mắt bên trong, hắn chăm chú đưa mắt nhìn một chút, chợt cúi đầu xuống, đối trên cổ tay Tịch Nhan nói:
 "Ngươi trước về thiên địa không gian đi."
 Tịch Nhan cũng ý thức được tiếp xuống sẽ có đại chiến, đối Lý Hạo nói: "Ngươi phải cẩn thận."
 đang khi nói chuyện, nhanh chóng chui về Lý Hạo vì nàng mở ra trong vết nứt không gian, nàng biết mình lưu ở chỗ này, chỉ làm cho Lý Hạo cản trở.
 lúc này, Lý Hạo lúc này mới ngẩng đầu, nhìn về phía mắt ba vị trước phật môn Thánh tử cùng toàn thân xích diễm thiêu đốt, như trong lửa thần chi Xích Quang, khóe miệng hơi lộ ra một vòng cười yếu ớt:
 "Nhìn đến cho đồ đạc của các ngươi quá nhiều, các ngươi không biết trân quý."
 "Nói bậy, ngươi nào có đã cho ta chờ vật gì?"
 một vị phật môn Thánh tử cả giận nói.
 Lý Hạo bàn tay thăm dò vào thiên địa không gian, từ bên trong rút ra đen nhánh công danh, nói:
 "Cho các ngươi quá nhiều mặt!"
 đang khi nói chuyện, thiên địa mạch tại sau lưng của hắn bỗng nhiên hiển hiện, như thông thiên trụ cột, đem toàn bộ chiến đài tứ phương khí tức bao phủ.
 lập tức mãnh liệt rút ra, hắn thể phách tu luyện tới thông lực chung cảnh, toàn thân thần huyết có thể chứa đựng lực lượng vượt qua cái khác cùng cảnh, bởi vậy thiên địa mạch rút ra lực lượng tốc độ, cũng càng thêm mênh mông, như thực chất hóa cơn bão năng lượng, tại Lý Hạo phía sau nhấc lên, vờn quanh thiếu niên kia thân thể.
 nhìn thấy như thế doạ người cảnh tượng, mọi người đều là chấn kinh.
 đồng dạng là thiên địa mạch, thứ hai cực cảnh, nhưng Lý Hạo chỗ triển lộ dị tượng, lại so với bọn hắn càng bàng bạc có uy thế.
 Xích Quang đôi mắt nheo lại, thần sắc trở nên ngưng trọng, nói: "Tới đi, để ta kiến thức hạ!"
 hắn đứng ở hỏa vực bên trong, quanh thân đều là liệt diễm, ẩn ẩn có đạo phượng ảnh, trong tay xuất hiện một cây kim sắc trường thương, như nham tương rèn đúc, có loại kim văn phát nứt dấu hiệu.
 "Lúc trước không có để ngươi thể nghiệm qua, ta chân chính thủ đoạn, hiện tại nên để ngươi kiến thức!"
 Xích Quang trong mắt toát ra kim sắc hỏa diễm, trên cán thương tách ra cực hạn viêm quang, kia là viêm đạo, sáng chói loá mắt, giống như mũi thương ngưng tụ thần nhật, nhưng thiêu cháy tất cả.
 "Kia Xích Quang thương pháp nhập đạo!"
 "Thật là đáng sợ thương ý, pháp trận bên ngoài, ta đều có loại bị nhen lửa cảm giác, toàn thân khô nóng đi lên.
 "Đó là cái gì thương đạo, ta ta cảm giác toàn thân đều đổ mồ hôi!"
 thông qua cột mốc chiếu rọi, tại toàn bộ Thương Lan giới mấy chục thần triều bên trong vô số võ giả, chỉ là đỉnh đầu trong mây mù chiếu rọi ra kia cán thần thương, lại để bọn hắn đôi mắt đều giống bị thiêu đốt, có loại huyết dịch khắp người sôi trào cảm giác.
 vẻn vẹn thương đạo bên trong truyền ra một tia thương ý, liền đáng sợ như thế, không cách nào tưởng tượng, như trực diện thương này, nên như thế nào có thể ngăn cản.
 Lâm Thanh Anh sắc mặt biến hóa, có chút tái nhợt, không nghĩ tới kia Xích Quang thương pháp nhập đạo, khủng bố như thế, nàng có loại toàn thân cảm giác bỏng, trong lòng hiển hiện liệt diễm, nàng cố gắng khắc chế, trong đầu hiển hiện Lý Hạo lúc trước, đem tự thân đặt hư vô, mới miễn cưỡng ngăn cản nửa phần.
 nhưng nàng chỉ dừng lại ở "Ý" phương diện, như đối phương ra thương, nàng nhất định không thể chống đỡ được.
 "Cái này Xích Quang, thật đáng sợ!"
 Xích Quang phía sau, ba vị phật môn Thánh tử cũng là sắc mặt đột biến, không nghĩ tới thớt hắc mã này càng như thế hắc, cái này chiến lực viễn siêu bọn hắn.
 dưới đài Lâm Thư Hải đôi mắt lấp lóe, trên mặt ý cười hơi thu liễm mấy phần.
 trên đài, Lý Hạo ánh mắt lại như loại băng hàn lạnh lùng, không có biến hóa.
 hắn giơ tay lên, cả người khí thế thay đổi, lúc trước ẩn tàng ngụy trang, tại thời khắc này tựa hồ kéo xuống, lộ ra chân diện mục.
 đen nhánh trên thân kiếm, tách ra phân liệt hư không lực lượng.
 "Ừm ? ! "
 nhìn thấy Lý Hạo trên thân kiếm bộc lộ đáng sợ đạo vận, mặt mũi tràn đầy bễ nghễ tự tin Xích Quang, lại là đôi mắt ngưng tụ, không hiểu cảm thấy một tia tim đập nhanh.
 bành!
 Lý Hạo lại không dông dài, bỗng nhiên huy kiếm.
 duy ngã, kiếm đạo!
 giờ khắc này, hắn thi triển chính là tự thân kiếm đạo.
 ánh mắt chiếu tới, ý niệm chỗ hướng, đều chém hết rơi!
 kia là như thế nào một kiếm?
 đen nhánh kiếm quang, từ chiến đài mà lên, theo kiếm quang vạch phá chỗ, hư không đều vỡ ra, hóa thành đen nhánh vết rách, không gian đứt gãy!
 kia bốn phía hỏa vực, đều chôn vùi, bao quát trong không khí tỏ khắp nhiệt độ, đều trong khoảnh khắc dập tắt, hóa thành hàn vực.
 kiếm quang đi tới, không chỗ bễ nghễ!
 Xích Quang con ngươi co rụt lại, cảm nhận được một loại đáng sợ phân liệt, hắn toàn thân lông tơ bỗng nhiên dựng thẳng lên, giống như lên một lớp da gà, huyết dịch khắp người sôi trào lên.
 hắn cảm nhận được giữa sinh tử kinh khủng áp bách, nhịn không được phát ra gầm thét, đầu đầy tóc bay vù vù, gầm thét lên: "Phá ! ! "
 thương thượng bộc phát ra chói mắt thần quang, viêm đạo cực hạn, thiêu tẫn vạn vật.
 nóng bỏng ánh lửa giống như nương theo lấy cổ lão phượng minh, để cho người ta thức hải chấn động, cho dù thông qua cột mốc chiếu rọi mà ra, vô số người quan chiến cũng đều cảm nhận được kia phượng minh, não hải như rung động, có chút hoảng hốt.
 nhưng mà, uy thế này vô tận một thương, tại kia cuốn tới vết nứt màu đen trước, lại như băng tuyết tan rã, phi tốc sụp đổ, vỡ vụn luân hãm.
 một kiếm kia không có chút nào ngăn cản, trong nháy mắt xé rách chiến đài, đem Xích Quang thương đạo trảm diệt, đem nó trong tay thần thương cũng chặt đứt, sau đó từ bả vai xẹt qua, xé rách một cánh tay, trảm tại pháp trận bên trên.
 kia trên chiến đài từ Bán Thánh ngưng kết pháp trận, giờ phút này lại lắc lư run rẩy, lập tức bỗng nhiên xé rách, phá xuất một cái lỗ thủng khổng lồ!
 Phật điện bên trên, Phật Tôn ánh mắt lộ ra một vòng quang mang, đưa tay một chỉ đè xuống, kia xé rách ra pháp trận bên ngoài kiếm khí, bị một đạo Phật quang chỉ dẫn trấn áp, lúc này mới chầm chậm tiêu tán.
 mà đang mượn thạch chiếu rọi, toàn bộ Thương Lan giới vô số người quan chiến, cũng cảm giác mình con ngươi giống bị cắt đứt, có loại cảm giác đau nhức.
 vô số người ôm hốc mắt, che mặt, phát ra tiếng kêu thảm.
 một kiếm kia, có thể trảm hết tất cả, bao quát ánh mắt nhìn chăm chú!
 đây cũng là Lý Hạo chân chính kiếm đạo, Duy Ngã Kiếm Đạo!
 một kiếm ra, trên trời dưới đất, chỉ có ta kiếm, dư giả diệt hết!