Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 377: Quyển 3 - Chương 182: Thiên Đạo hạt giống, chuyển thế tu hành (giữ gốc +4K tăng thêm 11)
----------------------------------------
Chương 182: Thiên Đạo hạt giống, chuyển thế tu hành (giữ gốc +4K tăng thêm 11)

mông lung đạo niệm ý chí, từ cỗ lực lượng kia thượng ngưng kết ra, hư vô mờ mịt, nhưng lại ẩn chứa uy nghiêm đáng sợ.

kia phần trang trọng, cổ lão, chí cao uy áp, để Lý Hạo có loại cảm giác đã từng quen biết.

chờ hắn dư vị ra cỗ lực lượng này căn nguyên lúc, Lý Hạo con ngươi không khỏi có chút co vào, trong lòng nổi lên vẻ hoảng sợ.

đây là . . . Thiên Đạo? !

nhưng cùng Lý Hạo tại hóa tiên lúc đụng chạm đến Thiên Đạo ý chí, có một chút khác biệt, tựa như là vi hình, co lại nhỏ rất nhiều lần Thiên Đạo hình thức ban đầu, hoặc là nói là một hạt giống!

	Bất quá, dù vậy, cũng làm cho Lý Hạo cảm thấy chấn kinh cùng khó có thể tin, đây chính là chư thiên chí cao lực lượng!

cứ việc thể nội cái này Thiên Đạo hạt giống, cùng ngoại giới Thiên Đạo vô pháp so sánh, nhưng Lý Hạo có thể cảm giác được, hơi điều động, liền có thể gây nên dị tượng cùng sóng cả, có thể tuỳ tiện trấn áp Tam Tai Thánh Nhân!

nếu là gặp được Chí Thánh, Lý Hạo cảm giác, cũng có sức đánh một trận!

Phong lão nói qua, Chí Thánh là Thánh đạo viên mãn, nhìn trộm đến Thiên Đạo, có thể từ Thiên Đạo mượn lực!

mà bây giờ . . . Trong cơ thể hắn lại dựng dục ra một viên Thiên Đạo hạt giống!

theo Ứng Tiêu Tiêu thuyết pháp, hắn giờ phút này thuộc về Thánh Nhân tiểu cực cảnh, còn không phải chân chính Thánh Nhân cực cảnh!

chờ ba loại Thánh đạo lực lượng, đều tích lũy đến cực hạn Thần cảnh, lẫn nhau dung hợp, mới có thể đạt tới chân chính Thánh Nhân cực cảnh!

khi đó . . . Hạt giống này lại sẽ phát sinh biến hóa như thế nào?

Lý Hạo đôi mắt bên trong phun phóng ra quang mang, cảm thấy vui mừng cùng phấn chấn, chẳng lẽ lại đến lúc đó có thể dựng dục ra chân chính Thiên Đạo?

nếu thật sự là như thế, Lý Hạo đơn giản không dám tưởng tượng, này sẽ là cỡ nào tồn tại.

	Bất quá, muốn đem ba loại sức mạnh tích lũy đến Thần cảnh trình độ, độ khó cũng là vượt quá tưởng tượng cao, Nguyên Tổ từ Thái Cổ tu luyện thành thánh, tích lũy đến nay, cũng chỉ là hương hỏa đạt tới Thần cảnh!

mà cực đạo mặc dù dễ dàng tu luyện, nhưng cũng muốn nửa cái chư thiên thánh địa phát sinh chiến loạn cùng tử vong, mới có thể làm đến.

chẳng khác gì là đồ diệt nửa cái chư thiên, mới có thể cô đọng đến cực đạo Thần cảnh!

về phần tế đạo . . . Hơn phân nửa là khó khăn nhất tích lũy ra, Ứng Tiêu Tiêu không nói, Lý Hạo lại có đại khái đầu mối.

hơn phân nửa muốn đem rất nhiều đại đạo tu luyện tới Thánh đạo, đồng thời tế đạo, mới có thể đạt thành.

phải biết, riêng là tu luyện một loại tế đạo thành thánh, chính là cực kỳ hiếm thấy sự tình, chớ nói chi là còn mệt mỏi hơn tích rất nhiều lần tế đạo thành thánh, độ khó kia không thể tưởng tượng!

cho dù Lý Hạo có hệ thống, có thể tăng tốc tu hành, giờ phút này hơi triển vọng nhất hạ, cũng không nhịn được cảm thấy da đầu run lên, khả năng này sẽ là một quá trình vô cùng lâu dài đằng đẵng.

"Kia Thần tộc Thủy tổ sắp khôi phục, chắc chắn sẽ nhấc lên chư thiên đại chiến, cho dù mình tương trợ, đối phương có thể chia sẻ ra cực đạo lực lượng, hơn phân nửa cũng cực kỳ có hạn, trừ phi mình chủ động đi cướp đoạt, đi giết chóc . . . .

Lý Hạo đôi mắt có chút chớp động, nhưng cuối cùng, vẫn là đoạn tuyệt ý niệm này.

nhân gian có nhất tướng công thành vạn cốt khô, mà cái này cực đạo Thần cảnh, lại là hi sinh nửa cái chư thiên, chỉ vì một người thành thần.

lớn như thế đại giới, để Lý Hạo vẫn là khó mà hung ác quyết tâm.

"Bất quá, chỉ là cực đạo Thần cảnh tu thành còn chưa đủ, tế đạo cùng hương hỏa càng khó , chờ đem tế đạo cảm ngộ đến Thần cảnh, đoán chừng cũng muốn năm tháng dài đằng đẵng, đến lúc đó tích lũy tự nhiên giết chóc cùng tử vong cực đạo lực lượng, hơn phân nửa cũng đủ để hấp thu đến Thần cảnh. . . . "

Lý Hạo đôi mắt chớp động, lập tức không có nghĩ nhiều nữa cái này cực đạo sự tình.

hắn tâm tư trở về đến thể nội này Thiên Đạo hạt giống bên trên, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thể nội hình như có đạo hằng cổ hạo nhiên khí tức, đem cái này Thiên Đạo hạt giống lại tách ra tới.

tụ là Thiên Đạo hạt giống, tán chính là ba thánh lực lượng quay quanh.

Lý Hạo nhẹ phun một ngụm khí, chung quanh đại đạo ngưng kết, khẩu khí kia hơi thở thuận hắn phun ra, bên người lập tức chiếu rọi ra hai tôn hóa thân.

cái này hai tôn hóa thân bên trong, đều ẩn chứa một loại Thánh đạo lực lượng.

tế đạo, hương hỏa, cực đạo!

trừ hắn bản tôn là tế đạo ngoại, hai tôn hóa thân cũng đều có Thánh Nhân cảnh lực lượng.

"Bọn hắn . . . . . Thế mà cũng có Thánh đạo tam tai gông xiềng!"

Lý Hạo lập tức cảm giác được, cái này hóa thân thể nội, lại cũng có Thánh đạo gông xiềng, hơn nữa là ba đạo!

mà hắn trong cơ thể mình, chỉ có hai đạo, bởi vì vì lúc trước vượt qua nhân tai.

"Tam thánh đồng tu, ta muốn trải qua chín tai?"

Lý Hạo liền giật mình, chợt lại có chút thoải mái, hương hỏa cùng cực đạo cái này hai phần Thánh đạo lực lượng, còn không có chịu đựng tai kiếp tẩy lễ thuế biến.

Lý Hạo đem hóa thân hấp thu, hai phần lực lượng lại trở về đến nhục thân bên trong, ba loại sức mạnh tại thể nội quay quanh, Thánh đạo lực lượng bản nguyên bên trong, y nguyên quấn quanh lấy tam tai gông xiềng.

bây giờ, Lý Hạo có thể tùy ý chuyển đổi bất luận một loại nào Thánh đạo lực lượng, thậm chí đồng thời hiển lộ.

	Bất quá, đối Lý Hạo tới nói, thủ đoạn mạnh nhất, vẫn là đem ba loại sức mạnh tụ tập, hóa thành Thiên Đạo hạt giống, dạng này cũng có thể cùng Chí Thánh giao phong!

Lý Hạo đem khí tức thu liễm, chung quanh dị tượng cũng tiêu tán theo, hắn bước ra một bước, từ cái này vạn trượng sâu đại địa trong cái khe đi ra, sau đó liền rời đi.

cùng lúc đó, tại nơi nào đó tiểu thế giới chỗ sâu.

tiếp cận lòng đất dung nham chỗ, một đám thân ảnh đứng sững ở đây, ở chỗ này nhiệt độ cực cao, cho dù là Tứ Lập cảnh cường giả tới đây, đều không thể ở chỗ này lâu dài dừng lại, chỉ có thể dựa vào đạo vực miễn cưỡng ngăn cản cỗ này nhiệt độ nóng bỏng.

mà nơi đây, lại tu kiến có lừng lẫy cung điện, kiến trúc.

không ít thân ảnh tại kiến trúc bên trong ở lại, kiến trúc ngoài có thần trận bao phủ, đem kia hừng hực nhiệt độ ngăn cách.

"Chúng ta mặc dù gọi Thần tộc, lại ở tai nơi này chờ chật chội chi địa, như lòng đất con gián, con giun con rệp, thật đáng chết!"

"Đừng nói nữa, nhiều năm như vậy đều nhẫn đến đây, nhịn thêm, Thủy tổ sắp trở về, đến lúc đó tộc ta cũng đem gặp lại quang minh, muốn để kia chư thiên cũng biết, chúng ta chính là Thần tộc, không phải ma tộc!"

"Trước kia đợi không có chút nào hi vọng, cũng đã quen, không thấy nhiều khổ, nhưng bây giờ, ta lại một khắc đều sắp không nhịn nổi , chờ Thủy tổ trở về, ta nhất định cái thứ nhất công kích, giết ở hàng đầu!"

"Không sai, để chư thiên, máu chảy thành sông!"

hỏa trì một bên, một ít nhân ảnh tụ tập chỗ, đều đang thấp giọng đàm luận một số việc, trong lời nói lộ ra mãnh liệt hận ý cùng sát ý.

đây là lịch đại ẩn nhẫn cùng gặp khuất nhục, sớm đã khắc vào thực chất bên trong, mà kia một cỗ khí, cũng giấu ở mỗi cái tộc trong lòng người.

ngày xưa ngược lại không có nặng như vậy lệ khí cùng sát khí, nhưng bây giờ Thủy tổ sắp khôi phục, cỗ này khí lại càng ngày càng khó lấy khắc chế, đàm luận bên trong đã có người tại mặc sức tưởng tượng, nên như thế nào để chư thiên đổ máu, hối hận!

sưu!

trong hư không, đột nhiên một thân ảnh xuất hiện, toàn thân mông lung thượng thanh quang, xuyên qua nơi đây đặc thù cấm chế, lặng yên hiện thân.

"Bái kiến thần nữ."

có người nhìn thấy cái này thanh lam sắc y phục nữ tử, sững sờ nhất hạ, ngay cả vội cung kính quỳ lạy.

có chút đứng tại dung nham hỏa trì bên cạnh Bán Thánh, gặp đến cô gái này, cũng đều liền vội vàng khom người.

trừ kính sợ đối phương Thánh Nhân cảnh giới bên ngoài, cũng là bởi vì đối phương là thần nữ, vị kia Thủy tổ trực hệ huyết mạch, ẩn chứa tinh thuần nhất Thủy tổ lực lượng.

"Tổ mẫu, ta muốn gặp Thủy tổ."

Ứng Tiêu Tiêu trở về, trực tiếp đi vào chí cao trong thần điện, nhìn xem phía trên ngồi ngay ngắn một vị toàn thân xích hồng hỏa bào, ung dung hoa quý lão phụ, nàng lập tức thu liễm khí tức, cúi đầu cung thuận nói.

"Tiêu Tiêu, ngươi bây giờ đã thành Thánh Nhân, cũng nên thu hồi chơi tâm, đừng quên trên người ngươi lưng đeo tộc ta sứ mệnh."

lộng lẫy lão phụ trên mặt lộ ra một tia từ ái, êm ái nói.

Ứng Tiêu Tiêu thấp giọng nói: "Ta đi Cổ Vụ thế giới hấp thu bên kia cực đạo lực lượng, độ hóa rất nhiều giết chóc oán niệm, để bọn hắn tại Một Hà bên trong khỏi bị tra tấn, ngoài ra còn có một tin tức tốt mang về."

"Ngươi thiện tâm, đáng tiếc tộc ta độ tận thương sinh, lại cài lên ma tộc mũ, chư thánh bất công, tổn hại công đạo . . . "

lộng lẫy lão phụ trong mắt chậm rãi lộ ra một tia hận ý, nhưng chuyển mắt nhìn về phía Ứng Tiêu Tiêu lúc, ánh mắt lại trở nên nhu hòa, nói:

"Tin tức tốt gì, muốn kinh động Thủy tổ, bây giờ Thủy tổ thánh niệm vừa khôi phục, cần phải ngủ say khôi phục."

"Ta tìm tới một vị viện trợ, thực lực có thể sánh ngang Tam Tai Thánh Nhân , chờ đến Thủy tổ dẫn đầu tộc ta báo thù lúc, có thể trở thành trợ lực, giúp chúng ta ngăn cản kia phật môn Thanh Đăng Phật cùng kia Hư Tổ!"

Ứng Tiêu Tiêu lập tức nói.

"Ồ?

lộng lẫy lão phụ ánh mắt lộ ra kinh ngạc, nói: "Thật chứ? Từ tràng hạo kiếp kia về sau, chư thánh đều đối với tộc ta tránh không kịp, chúng ta cũng không dám mạo muội đến gần những cái kia Thánh Nhân, hiển lộ vết tích, ngươi làm sao vững tin, kia Thánh Nhân nguyện ý tương trợ?"

"Bởi vì hắn cùng bọn hắn cũng có thù.

Ứng Tiêu Tiêu nói.

lộng lẫy lão phụ hứng thú, nói: "Là vị nào Thánh Nhân?"

"Tổ mẫu ngài nghe xong biết được, chính là gần đây mới vừa ở chí tôn thiên kiêu tranh tài, nắm lấy số một vị kia."

Ứng Tiêu Tiêu ngẩng đầu, đối lộng lẫy lão phụ cười nói, đôi mắt bên trong lộ ra một tia xán lạn.

"Là hắn? "

lộng lẫy lão phụ hiển nhiên nghe nói qua Hạo Thiên Tôn truyền thuyết, trên Chí Tôn chiến không có mượn nhờ hương hỏa, tế đạo thành thánh, vừa thành thánh liền đại bại Phật Môn cùng Hư Không Thánh Địa, có thể nói là thiên cổ có một không hai.

"Ngươi là tại sao biết hắn?"

lộng lẫy lão phụ nhìn xem mình vị này tằng tôn nữ, nhìn thấy đối phương ngậm lấy ý cười ánh mắt, đôi mắt khẽ nhúc nhích.

"Ở nhân gian gặp phải, lúc ấy cùng Mạc thúc cùng một chỗ."

Ứng Tiêu Tiêu ánh mắt ảm đạm, đáy mắt quang mang bỗng nhiên tịch diệt, có chút sa sút nói.

lộng lẫy lão phụ lập tức nhìn ra tâm tư của nàng, ánh mắt cũng biến hóa xuống, thở dài nói:

"Ngươi Mạc thúc là tự nguyện, có thể để cho Thủy tổ phục sinh, là vô thượng vinh quang, ngươi không cần vì hắn khổ sở."

Ứng Tiêu Tiêu trầm mặc, không tiếp lời.

lộng lẫy lão phụ nói tiếp: "Lúc trước ta cũng dự định phái người đi lôi kéo vị kia tân thánh, cái khác Thánh Nhân, hoặc là biết được tràng hạo kiếp kia, hoặc là e ngại chư vị Chí Thánh, không muốn lẫn vào những việc này, còn có thậm chí nguyện ý làm nanh vuốt, muốn đem tộc ta tin tức đưa cho Nguyên Tổ, bán Nguyên Tổ ân tình . . . . "

nàng nói, trên mặt lại lộ ra lãnh ý, nói: "Chỉ có những này tân thánh, can đảm lớn, còn bảo lưu lấy thiên kiêu lúc ngạo khí, không có nhiều như vậy cẩu thả tâm tư, không nghĩ tới ngươi thế mà có thể dựng vào đường dây này, cũng thực là là tin tức tốt, chính ngươi đi cùng Thủy tổ nói một chút đi.

Ứng Tiêu Tiêu cho nàng tán dương, trên mặt lần nữa lộ ra vẻ mỉm cười, gật gật đầu.

sau đó, nàng liền tới đến thần điện chỗ sâu.

nơi này có một viên to lớn hỏa tinh lơ lửng, tại tinh thể bên trong, có đạo cực mạnh Thánh đạo khí tức phiêu đãng trong đó, cứ việc tại thu liễm trạng thái, y nguyên như cổ lão quái vật lớn, để cho người ta cảm thấy lớn lao uy áp.

Ứng Tiêu Tiêu ánh mắt biến đổi, khom người bái kiến.

"Chuyện gì?"

một đạo đạm mạc ý niệm, từ kia Thánh đạo khí tức bên trong hiển lộ ra.

"Ta vì Thủy tổ tìm được một vị Thánh Nhân trợ thủ, nhưng tương trợ Thủy tổ đại kế." Ứng Tiêu Tiêu nói, đem Lý Hạo nguyện ý viện trợ sự tình nói ra.

đợi nàng chầm chậm nói xong, kia hỏa tinh bên trong Thánh đạo khí tức có chút lưu chuyển, tán lộ ra mấy phần, ẩn chứa cực đạo hủy diệt sát niệm.

"Không cần phải đi mạo hiểm tiếp xúc cái khác Thánh Nhân, ta không cần người khác viện trợ, nếu là tin tức để lộ, ngược lại hỏng đại sự.

thanh âm kia nói, cũng không có Ứng Tiêu Tiêu trong tưởng tượng cao hứng, ngược lại là mang theo một tia không vui.

Ứng Tiêu Tiêu liền giật mình, ý thức được Thủy tổ lo lắng cũng có đạo lý, liền nói: "Người kia cùng những người khác khác biệt, hắn cho dù không muốn tương trợ, cũng sẽ không đem tin tức này tiết lộ."

"Ừm?"

thanh âm kia hiển nhiên không nghĩ tới, Ứng Tiêu Tiêu sẽ phản bác hắn.

hơi dừng lại, thanh âm trở nên băng lãnh mà uy nghiêm: "Ngươi là tin ta, vẫn tin tưởng một cái ngoại tộc? Ngươi gánh vác nhất tộc sứ mệnh, thân là thần nữ, lại như thế hồ đồ, ngươi muốn cho ngươi một cái sai lầm, dẫn đến toàn tộc thậm chí là ta, lại trải qua thụ một lần trận này chư thánh hạo kiếp sao ? ! "

Ứng Tiêu Tiêu sắc mặt trở nên tái nhợt, vội vàng quỳ xuống, nói: "Thủy tổ, ta chỉ là nghĩ . . . . "

"Ngươi không cần làm chuyện dư thừa, ta sắp trở về, mấy ngày này, chỉ cần điệu thấp là được, càng là gió bão tiến đến, càng phải yên tĩnh." Thanh âm kia lạnh lùng nói.

Ứng Tiêu Tiêu nghe vậy, cắn môi, cúi đầu xuống.

nàng biết Thần tộc bây giờ gian nan, tại chư thánh chi địa ẩn núp, từng bước liên tục khó khăn, bởi vậy càng hi vọng đạt được trợ lực, dạng này cũng có thể làm dịu đến lúc đó đại chiến lúc, tộc nhân thương vong cùng hi sinh.

"Cũng không biết Thanh Tuyết là thế nào quản dạy ngươi, thân là thần nữ, ngươi nên lấy đại cục làm trọng!"

Thanh Tuyết là lộng lẫy lão phụ, cũng là Ứng Tiêu Tiêu tổ mẫu.

thanh âm kia nói, mang theo bất mãn, nhưng nói ở đây, lại không tiếp tục nói nữa, ngắn ngủi dừng lại về sau, lần nữa nói:

"Ngươi nói người kia, Thanh Tuyết đã nói với ta, nhưng này người một thân phiền phức, quá mức đáng chú ý, đang giúp đỡ ta trước đó, hắn chỉ sợ mình kia kiếp cũng khó khăn độ , chờ ta tái xuất lúc, hắn hơn phân nửa đã trở thành kia Hỗn Thiên khẩu phần lương thực.

Ứng Tiêu Tiêu sửng sốt, sắc mặt biến hóa, ngẩng đầu lên nói: "Thủy tổ, chỉ giáo cho?"

"Ngươi không cần quan tâm những này, mấy ngày này, đừng lại bốn phía hiện thân, kia Nguyên Tổ tâm tư xảo trá quỷ bí, vạn nhất phát giác được cái gì, thậm chí sẽ sớm bố cục, hết thảy chờ ta phục sinh lại nói!"

thanh âm kia nói, lập tức hỏa tinh thượng quang mang thu liễm.

Ứng Tiêu Tiêu biến đổi sắc mặt dưới, mắt nhìn Thủy tổ, cuối cùng, nàng cắn răng cúi đầu thối lui ra khỏi đại điện.

thời gian trôi qua.

khoảng cách Thánh Nhân luận đạo đại hội, đã không có nhiều thời gian.

Lý Hạo tiếp tục du đãng chư thiên, một bên tiếp tục cô đọng chư thiên tinh thần mạch, một bên đem pháp tắc hấp thu, cô đọng Thánh thể đạo cốt.

lúc trước đạo cốt vỡ vụn, bây giờ tái tạo, tại ngự đạo cửu đoạn dưới, đem rất nhiều pháp tắc dẫn dắt, dung nhập vào trong thân thể, Lý Hạo nhục thân cũng càng thêm đáng sợ, dần dần đi hướng Văn Đạo cảnh cực hạn.

tại trong hồng trần du đãng, Lý Hạo rất nhiều nghệ kỹ cũng nhận được tăng lên.

mà trong đó, tăng lên lớn nhất lại là thi thư đạo.

Lý Hạo khi nhàn hạ đem kia phần đạo kinh có cảm giác mà ngâm, chữ câu chữ câu, lại đều cho thi thư đạo kếch xù kinh nghiệm, thắng qua Lý Hạo trước kia chép ngâm tất cả thi từ.

mà lại, thi thư đạo lục đoạn đến bảy đoạn bình cảnh, tại đạo kinh trước mặt, lại nhẹ nhõm vượt qua.

Lý Hạo có thể cảm giác được, bộ này đạo kinh cho đến đại đạo căn nguyên, thậm chí, là tại tố thuyết Thiên Đạo!

nếu có thể tất cả đều lĩnh hội thông thấu, tâm tính đem như Thiên Đạo chí cao, nhìn xuống nhân gian nhất thiết.

có lẽ, vị kia viết xuống cái này thiên cổ tuyệt thiên tồn tại, cưỡi Thanh Ngưu mà đi, không dính vào nhân gian công danh lợi lộc bụi bặm, liền là bởi vì hết thảy hư vinh khoái hoạt, hết thảy vinh nhục nghị luận, tại trong mắt đều không có chút ý nghĩa nào.

không bái quân vương, siêu thoát thế tục trật tự, siêu thoát chư thánh tranh luận, hắn tâm cảnh đã dán vào đại đạo, trần thế sự tình đều không dính vào bụi bặm.

Lý Hạo điều ra hệ thống thuộc tính.

nhục thân đạo cấp 10, ngự đạo cấp 9, kiếm đạo cấp 9, thân pháp 6 đoạn, quyền đạo 6 đoạn.

mà nghệ kỹ phương diện: Họa đạo cấp 10, nấu nướng cấp 9, kỳ đạo cấp 8, thi thư cấp 8, âm luật 6 đoạn, điêu khắc 5 đoạn, thùy điếu 6 đoạn.

nghệ kỹ điểm còn thừa:12 điểm.

thi thư kinh nghiệm từ ban đầu 6 đoạn, tại đạo kinh mang tới kinh nghiệm dưới, vượt qua bảy đoạn cánh cửa, đồng thời thẳng tới tám đoạn!

Lý Hạo nguyên bản định từ âm luật cùng thùy điếu tới tay, mượn cơ hội đột phá đến thất đẳng, dạng này thân pháp của hắn liền có thể tăng lên.

bây giờ thi thư tiêu thăng, Lý Hạo liền trực tiếp đem thi thư bảy đoạn tâm cảnh, lấy ra khảm vào đến thân pháp đạo bên trong.

sau đó, liền bắt đầu thêm điểm.

rất nhanh, thân pháp đạo cũng đạt tới tám đoạn, gần với nhập đạo cấp thân pháp!

bực này thân pháp, so với rất nhiều Thánh Nhân mà nói, chỉ thiếu chút nữa, thậm chí có chút không am hiểu thân pháp Thánh Nhân, cũng chỉ là tám đoạn trình độ.

lại mượn Vĩnh Hằng Đạo Vực cùng kiếm pháp, Lý Hạo cảm giác, đã miễn cưỡng có thể đuổi kịp một chút Tam Tai Thánh Nhân bước chân.

nếu có thể đem thân pháp tăng lên tới cấp 9, thân pháp nhập đạo, kia tại Thánh Nhân bên trong đều thuộc về đã trên trung đẳng trình độ.

cụ thể như thế nào, còn phải nhìn nắm giữ thân pháp thần thông.

Mộ Vãn thế giới.

một chỗ thánh địa thánh phong trong lương đình.

ba một tiếng, hắc kỳ rơi xuống, đem bạch tử đường lui phong tỏa.

thân mặc cẩm y, như nhẹ nhàng phú gia công tử Lý Hạo, trên mặt lộ ra ý cười.

"Đa tạ, Dạ Tổ."

hắn du lịch tại trong hồng trần, tại chư thiên tùy ý đi dạo, cũng tiện thể đến hội kiến những này Hoa Du Hội bên trong người quen.

từ hắn thành thánh về sau, những người khác ngược lại không thế nào chủ động kêu gọi hắn, tựa hồ lo lắng đến mạo phạm, Lý Hạo tiện đường liền chủ động tìm bọn hắn gặp mặt ôn chuyện.

lúc trước bọn hắn không xa vạn dặm đến vì chính mình trợ uy, phần tình nghĩa này Lý Hạo nhớ ở trong lòng.

"Không nghĩ tới ngươi thật sẽ đánh cờ . . . "

Dạ Tổ nhìn xem bàn cờ, sắc mặt phức tạp, cuối cùng lại là cười khổ một tiếng.

lúc trước Thanh Tửu tiểu tử kia cũng nói mình yêu thích đánh cờ, kết quả lẫn nhau đánh cờ mấy bàn, hạ đến nát bét.

vốn cho rằng Lý Hạo cũng là như thế, chỉ là hứng thú, nhất là chí tôn thiên kiêu tranh tài, biết được Lý Hạo tuổi tác mới 28 tuổi, hắn càng không ôm hi vọng gì.

dù sao,28 tuổi có thể tu luyện tới cảnh giới cỡ này, đã kinh khủng đến cực điểm, chớ nói chi là còn có nhàn tâm đi tới cờ, làm sao có thể?

kết quả lòng tin tràn đầy bắt đầu, lại bị Lý Hạo tuyệt sát phong kín.

"Ngươi kỳ đạo trình độ, cũng là ta trước mắt gặp qua cao nhất một trong."

Lý Hạo khẽ cười nói.

Dạ Tổ kỳ nghệ, thậm chí so Hồng Nguyệt còn hơi cao mấy phần.

Dạ Tổ cười khổ, nói: "Ngươi còn trẻ như vậy, liền tu luyện tới loại trình độ này, không so với chúng ta những lão gia hỏa này, lúc trước Hoa Du Hội tìm ngươi, có lẽ là chậm trễ ngươi, như cho ngươi thêm chút thời gian, ngươi tương lai tất thành Chí Thánh!"

nói đến đây, hắn nhìn về phía Lý Hạo đôi mắt bên trong, cũng không nhịn được lộ ra mấy phần quang mang.

Chí Thánh địa vị, chư thiên chí cao, vô câu vô thúc, trừ phi mình tìm chết, hoặc khiêu khích chư thiên tất cả Chí Thánh, nếu không rất khó suy vong, sẽ chỉ chờ đợi thọ nguyên chung tẫn, nhưng thời gian kia cực kỳ dài dòng buồn chán.

"Tu hành sự tình, tùy thời đều được, nhưng bỏ qua niềm vui thú, lại là rốt cuộc tìm không trở về, Chí Thánh cũng vô pháp nghịch chuyển thời gian.

Lý Hạo mỉm cười nói.

Dạ Tổ liền giật mình, nhìn xem thiếu niên này thoải mái gương mặt, ánh mắt lắc lư dưới, hắn bỗng nhiên trầm mặc, thấp giọng nói:

"Ngươi theo chúng ta giống như có chút khác biệt, ngươi là thật thả xuống được."

Hoa Du Hội rất nhiều thành viên, mặc dù lấy vui đùa làm chủ, nhưng đáy lòng đều chứa tu luyện sự tình, chỉ là tấn thăng vô vọng, có chút lãnh đạm, nhưng nếu thật cho cơ hội lời nói, tất nhiên sẽ hung hăng bắt lấy.

Dạ Tổ rõ ràng điểm ấy, nhưng hắn có thể cảm giác được, thiếu niên ở trước mắt lại không phải như thế, hắn là thật thả xuống được.

có lẽ, loại này tâm cảnh chính là cùng bọn hắn lớn nhất khác biệt đi.

Lý Hạo nghe được Dạ Tổ, từ chối cho ý kiến, hóa tiên cực cảnh, trừ cảm ngộ thiên địa bên ngoài, cũng cần kia một phần thả xuống được tâm cảnh.

chư thiên Chí Thánh từ đầu đến cuối không cách nào nhận lấy, cũng là thụ tự thân Thánh đạo ràng buộc, cho dù là chuyển thế tu hành, cũng sẽ nhận thế tục lôi cuốn, tiếp tục đi đến đầu kia ngàn vạn người lao tới tu hành đại đạo, ngược dòng tranh bên trên.

như thế, lại tương đương bước lên con đường kia, chỉ là đi chỗ rẽ cùng tiền thế có chút khác nhau.

mà hắn có thể có bực này cảm giác, trừ hệ thống bên ngoài, cũng là tự thân thực sự không có gì đại chí hướng, trời sinh tính chính là gặp sao yên vậy.

"Lại không lâu nữa, chính là luận đạo đại hội, ngươi muốn coi chừng."

Dạ Tổ giống như nghĩ đến cái gì, nói với Lý Hạo.

Lý Hạo biết sự lo lắng của hắn, cười cười, nói: "Đến lúc đó các ngươi cũng sẽ đi thôi, đến lúc đó lại tụ họp một chút."

Dạ Tổ gặp Lý Hạo toàn không lo lắng, cười khổ nói: "Kia Phật Môn cùng Hư Không Thánh Địa, sẽ không bỏ qua dạng này cơ hội, bọn hắn khẳng định sẽ ở kia trên đại hội tìm ngươi phiền phức."

"Sẽ không."

Lý Hạo lắc đầu, nhìn thấy Dạ Tổ ngây người bộ dáng, mới cười nói: "Tại bọn hắn tìm ta trước đó, ta sẽ trước tìm bọn hắn."

Dạ Tổ yên lặng, cười khổ nói: "Nhưng luận đạo đại hội, luận chính là Thánh đạo, ngươi mặc dù lực lượng vượt qua bọn hắn, nhưng Thánh đạo căn cơ còn thấp . . . "

"Đến lúc đó luận một luận liền biết cao thấp."

Lý Hạo cười nói, không có nhắc lại việc này.

Dạ Tổ gặp Lý Hạo tự tin như vậy, cũng không có lại nhiều khuyên.

sau đó, hai người lại tiếp tục hạ mấy bàn cờ, Lý Hạo liền rời đi giới này.

tại hắn trước khi đi, toà này U Minh thánh địa U Minh Thánh Nhân, đến đây đưa tiễn, cùng Lý Hạo hàn huyên vài câu.

Lý Hạo bây giờ thân là Thánh Nhân, tới đây đến thăm, đối phương tóm lại muốn ra mặt nghênh đón.

có Dạ Tổ cái tầng quan hệ này, U Minh Thánh Nhân đối Lý Hạo cũng không có gì địch ý, lẫn nhau trước kia cũng vốn không quen biết, chỉ là, hắn cũng không có thừa cơ cùng Lý Hạo thân cận kết giao.

luận đạo đại hội sắp đến, Lý Hạo cùng Phật Môn cùng Hư Không Thánh Địa ân oán, chư thiên đều biết , chờ Lý Hạo vượt qua trận này kiếp, mới tính chân chính đứng vững gót chân.

rời đi giới này, Lý Hạo lại bốn phía du đãng.

tìm người đánh cờ, vẽ tranh, nhàn đến đi săn, nấu nướng, mỗi đến một chỗ thế giới, Lý Hạo đều sẽ đi nơi đó mỹ thực chỗ tốt nhất nếm thử, cũng thu hoạch khá lớn.

mặc dù tạm thời còn không tìm được so sánh hắn trù nghệ người, nhưng khác biệt đầu bếp nấu ăn, tựa như khác biệt kiếm khách, đều có phong cách của mình, cũng làm cho Lý Hạo có nhiều cảm xúc.

"Phong lão, chúng ta hồi lâu không có đi thùy điếu, còn một tháng nữa thời gian, chúng ta khắp nơi đi dã câu nhất hạ?"

Lý Hạo trở lại Đạo Thiên Thánh Địa, đối Phong lão mời nói.

hắn thùy điếu đạo rất sớm đã chưởng nắm, nhưng tâm tư bị cái khác chuyển di, dẫn đến thùy điếu đạo kẹt tại 6 đoạn, Lý Hạo dự định nhân cơ hội này, đem nó đánh vỡ đến bảy đoạn bình cảnh.

như thế, hắn quyền đạo cũng có thể tăng lên tới bảy đoạn.

Phong Ba Bình biết được Lý Hạo mấy ngày này khắp nơi dạo chơi đi dạo, sẽ bằng hữu cũ cùng bốn phía nhấm nháp mỹ thực, đối Lý Hạo tính tình cũng sớm có giải, đối với cái này cảm thấy bất đắc dĩ, nhưng cũng không nói gì.

ở nhân gian Lý Hạo chính là như thế, nhưng không trở ngại Lý Hạo y nguyên trở thành xuất sắc nhất yêu nghiệt.

"Được, đã hồi lâu không có dạng này hào hứng, ha ha."

Phong Ba Bình cười đáp ứng, cũng không lo lắng một tháng sau luận đạo đại hội.

lúc trước nhìn qua Lý Hạo cô đọng Thánh đạo động tĩnh, hắn cảm giác cho dù cùng kia Phật Môn luận đạo, Lý Hạo cũng không bị thua, tương phản, cố gắng có thể thắng.

"Phong lão nhưng có tốt điếu tràng?"

Lý Hạo dò hỏi.

Phong Ba Bình cười nói:

"Chư thiên bên trong, đều có thể thùy điếu, ta ngược lại biết được một chỗ địa phương tốt, ta dẫn ngươi đi."

Lý Hạo nghe vậy, trong đầu hiển hiện Kiếm chủ thân ảnh, nói: "Có thể để ý lại nhiều một vị câu bạn?"

Phong Ba Bình kinh ngạc, nhưng biết Lý Hạo tựa hồ nhận biết một chút Bán Thánh, hắn cười nói: "Tự nhiên không ngại, đã là người trong đồng đạo, kêu lên cùng một chỗ là được."

"Kia ngươi đợi ta, ta đi hỏi một chút nhìn, hắn có rảnh hay không."

Lý Hạo nói, liền rời đi Đạo Thiên Thánh Địa, đi vào Thương Lan Giới.

lại đến Thương Lan Giới, Lý Hạo ánh mắt chớp động, nhưng hắn không có đi Phật Môn, mà là trực tiếp đi vào Kiếm Tổ thánh địa.

Lý Hạo đến, kinh động đến Kiếm Thánh, hắn thân ảnh nhoáng một cái, từ trong đình viện bước ra, đi vào trên bầu trời, liền nhìn thấy trước tới bái phỏng Lý Hạo.

"Hạo Thiên Tôn?"

Kiếm Thánh nhìn thấy Lý Hạo, đôi mắt khẽ nhúc nhích, giống như nghĩ đến cái gì, thấp giọng nói: "Ngươi là tìm đến nàng a?"

"Ừm?"

Lý Hạo nghi hoặc, hắn thế nào biết mình là tìm đến Kiếm chủ.

"Mạo muội bái phỏng, tìm đến Kiếm chủ, không biết hắn có đó không?"

Lý Hạo chắp tay nói.

bây giờ thân phận của hắn, đi vào nơi khác thánh địa, trước tiên cần phải bái phỏng nhất hạ, nếu không coi như mạo phạm.

Kiếm Thánh sững sờ, không nghĩ tới Lý Hạo là đến tìm Kiếm chủ, nghĩ đến lúc trước Kiếm chủ vì Lý Hạo nói chuyện, còn tại chí tôn thiên kiêu tranh tài, cũng vì Lý Hạo đứng ra, hắn ánh mắt chớp động dưới, thầm nghĩ trong lòng:

"Nhiều năm như vậy, sư huynh, vẫn là ánh mắt của ngươi độc ác a."

thầm nghĩ, hắn biểu lộ lại bình tĩnh, nói: "Hắn tại, bất quá, ngươi chỉ là đến thăm hắn a?"

Lý Hạo nghe vậy, lập tức nghĩ đến Lâm Thanh Anh, nói: "Còn muốn gặp một lần những bằng hữu khác, không biết có thể thuận tiện?"

Kiếm Thánh coi là Lý Hạo nói là Biên Như Tuyết, dù sao hắn biết, Biên Như Tuyết là Lý Hạo vị hôn thê, hai người xa so với "Bằng hữu" quan hệ thân mật hơn.

"Muốn gặp Tuyết Nhi, chỉ sợ phải thất vọng, nàng đã chuyển thế."

Kiếm Thánh nói, đồng thời chú ý Lý Hạo thần sắc, như đối phương đối Biên Như Tuyết còn có tình, ngược lại có thể nhờ vào đó quan hệ cùng Lý Hạo thân cận một chút.

"Ừm?"

Lý Hạo sững sờ, một lát sau mới phản ứng được hắn nói tới ai.

"Nha."

Lý Hạo gật đầu, có chút ngoài ý muốn, đối phương thế mà lại chuyển thế, có Kiếm Thánh làm vi sư tôn, hiển nhiên là chủ động lựa chọn chuyển thế.

mà đối phương không có tu luyện ra Thiên Địa Pháp Tướng cực cảnh, khó mà đạt tới Thánh Nhân cảnh, chuyển thế cũng là tất nhiên đường.

gặp Lý Hạo phản ứng bình thản, Kiếm Thánh ánh mắt khẽ biến, nhưng biến hóa cực nhẹ hơi, hắn bình tĩnh nói:

"Tuyết Nhi truy tìm chung cực một kiếm, trong tay ngươi thấy được, đạo tâm của nàng giống như xảy ra vấn đề, lần này chuyển thế, nàng không có lại chư thánh chi địa, mà là lựa chọn nhân gian, bởi vậy ta cũng không rảnh đi trông nom , chờ đến nàng một ngày kia lại xuất hiện tại chư thánh chi địa, ta mới có thể cảm giác được khí tức của nàng."

chung cực một kiếm . . . Lý Hạo ánh mắt lắc lư, nghĩ đến kia dưới trời chiều, thiếu nữ kia ngửa đầu, mặt mũi tràn đầy chờ mong mà sùng kính đối với mình nói nàng truy cầu.

nghĩ đến kia hoang ngoại đống lửa trước, thiếu nữ kia nghiêm túc thần sắc.

hắn khẽ lắc đầu cười một tiếng, chung cực một kiếm sao, ở trong tay chính mình? Không gì hơn cái này thôi, kia không tính là chung cực.

dù sao, kiếm đạo của hắn còn không có đạt tới mười đoạn, nào dám nói của mình kiếm, đã là chung cực kiếm thuật.

"Nhân gian chuyển thế . . . Nguyện nàng bình an đi."

Lý Hạo nói, đối cô gái kia, hắn cũng không có gì ác niệm, nhưng cũng mất tưởng niệm, kia đã từng thư lui tới cái đuôi nhỏ, đã sớm đoạn mất.

Kiếm Thánh có chút trầm mặc, nói: "Nghe nói nàng là vị hôn thê của ngươi, các ngươi còn chưa thành hôn, ngươi buông xuống sao?"

Lý Hạo nhìn hắn một cái, xem ra vị này Kiếm Thánh biết được đồ vật vẫn rất nhiều.

hắn lắc đầu, cười nói:

"Kia hôn ước không phải ta cùng nàng mong muốn, huống hồ, đây chẳng qua là kiếp này hôn ước, bây giờ nàng đã chuyển thế, đời sau chính là đời sau sự tình, còn nữa nói, cùng với nàng có hôn ước chính là Lý Hạo, cùng ta Hạo Thiên có liên can gì?"

Kiếm Thánh sửng sốt, đánh giá Lý Hạo, không rõ hắn sau cùng nói là có ý gì.

nhưng trước mặt lời nói, hắn nghe hiểu, trước mắt hắn bỗng nhiên hồi tưởng lại đứa bé kia chuyển thế trước kiên quyết ánh mắt.

đối phương nghĩ chuyển thế, tìm kiếm một viên đạo tâm, nghiệm chứng đời này là có hay không sai lầm.

nhưng hắn rõ ràng có thể nhìn ra, đứa bé kia chuyển thế, đáy mắt vẫn có không bỏ, tựa hồ muốn mượn chuyển thế, bắt lấy cái gì.

đáng tiếc, nàng chuyển thế về sau, cùng đối phương kia sau cùng một tia hôn ước ràng buộc, cũng đều không còn giá trị rồi.

trong lúc nhất thời, Kiếm Thánh trầm mặc tại nguyên chỗ, không có lại nói tiếp, sau một lúc lâu mới nói:

"Nàng cầu đạo sốt ruột, dù sao còn quá nhỏ, cho dù người dưng, nhìn ngươi chớ trách nàng."

Lý Hạo biết, hắn là lo lắng cho mình trong lòng có oán khí, nhưng hiển nhiên là quá lo lắng.

nghĩ đến thiếu nữ kia gương mặt, hắn cũng không nhịn được khẽ thở dài, thời gian biến thiên, tuế nguyệt trêu người, phá kính không cách nào đoàn tụ, hồi nhỏ thời gian cũng vô pháp lại trở về.

"Nhân sinh như lữ quán, ta cũng là người đi đường, chỉ mong sơ gặp nhau, không phụ lòng người.

Lý Hạo nói khẽ.

Kiếm Thánh nhìn Lý Hạo một chút, biết Lý Hạo tâm đã buông xuống, đáy lòng của hắn cũng ngầm nhẹ nhàng thở ra, đây có lẽ là lẫn nhau kết quả tốt nhất.

hắn nói ra: "Kiếm chủ hẳn là cũng muốn nhìn đến ngươi, ngươi mời đi."

Lý Hạo gật đầu, cùng hắn chắp tay chào từ biệt, liền tiến về Kiếm Lâu.

"Cùng Kiếm Thánh trò chuyện cái gì đâu, trò chuyện lâu như vậy?"

Kiếm Nhai trước, Kiếm chủ nhìn thấy Lý Hạo đến, không có chuyển thân, chỉ là khẽ cười nói.

còn bên cạnh, mang theo đồng mặt nạ hai vị kiếm thị, lại là kinh dị đánh giá Lý Hạo, vội vàng thăm viếng.

lúc trước Lý Hạo tới đây, bọn hắn trả lại cho Lý Hạo dẫn đường, dẫn hắn đi Kiếm Lâu bức họa, bây giờ gặp lại, ngắn ngủi thời gian, đối phương thế mà cùng bọn hắn sư tôn bình khởi bình tọa, trở thành Thánh Nhân!

Lý Hạo sự tích truyền khắp chư thiên, bọn hắn tự nhiên cũng đều nghe nói vị thiếu niên này đáng sợ cùng yêu nghiệt.

Lý Hạo cười khoát tay, ra hiệu hắn hai vị không cần đa lễ, chợt liền tới đến Kiếm chủ trước mặt, gặp hắn chỉ là ngồi xuống, không có thùy điếu, nói: "Tùy tiện tâm sự, ngươi có rảnh a, chúng ta cùng đi dã câu?"

Kiếm chủ nhíu mày, tức giận nói: "Qua một tháng nữa chính là Thánh Nhân luận đạo đại hội, ngươi không có ý định tham gia? Kia Phật Môn cùng Hư Không Thánh Địa, tất nhiên sẽ mượn cơ hội này giết ngươi!"

"Không sao, ta chờ bọn hắn đâu."

Lý Hạo khẽ cười nói.

Kiếm chủ sững sờ, trên dưới dò xét Lý Hạo một chút, lúc trước mặc dù nhìn qua Lý Hạo thủ đoạn, nhưng Thánh đạo dù sao chỉ là vừa trải qua nhân kiếp, nội tình so với Phật Môn cùng Hư Không Thánh Địa, vẫn là quá đơn bạc.

"Trừ bọn hắn bên ngoài, bọn hắn khả năng sẽ còn mời mời lão hữu của bọn hắn đi ra trận, ngươi phải suy nghĩ cho kỹ."

Kiếm chủ không yên lòng Lý Hạo, lo lắng hắn chủ quan, nghiêm túc chiếu cố nói.

Lý Hạo cười gật đầu, để hắn không cần lo ngại.

đối phương như tìm người khác cùng nhau cùng hắn luận đạo, Lý Hạo ngược lại cao hứng, vừa vặn có thể mượn cơ hội này, đem cực đạo cùng hương hỏa nhân kiếp cũng độ.

chỉ cần ba loại sức mạnh luân chuyển, không đồng thời hiện ra, người khác liền sẽ không cho là hắn có thể đồng tu tam thánh, sẽ chỉ cho là hắn là dùng Nguyên Tổ cấm chế biện pháp, đem Thánh đạo ngăn cách, chỉ có thể đơn độc thi triển một loại, chỉ là thay nhau thi triển thôi.

nhưng thay nhau thi triển, cùng đồng thời thi triển, lại là hoàn toàn khác biệt khác biệt.

gặp Lý Hạo như thế nhẹ nhõm, Kiếm chủ cũng không có nói thêm nữa, lúc này liền cùng mình hai cái đồ đệ bàn giao câu, liền hỏi thăm Lý Hạo dã câu địa phương.

nhìn thấy hắn động tâm, Lý Hạo nở nụ cười, để hắn chờ khoảng đợi, sau đó liền tản ra cảm giác, phát giác được Lâm Thanh Anh khí tức, lập tức thuấn di đi qua.

ngay tại trong đình viện luyện kiếm Lâm Thanh Anh, nhìn xem đột nhiên xuất hiện Lý Hạo, lập tức bị sợ nhảy lên , chờ thấy rõ là Lý Hạo, mới thở phào nhẹ nhõm, đôi mắt bên trong không khỏi lộ ra một vẻ vui mừng.

"Sao ngươi lại tới đây?"

Lâm Thanh Anh nói, ánh mắt bên trong lộ ra mấy phần nhảy cẫng, nhưng nàng tính tình xưa nay thanh lãnh, mặc dù cao hứng, nhìn qua cũng có chút văn tĩnh ôn nhu.

Lý Hạo cười nói: "Tới nhìn ngươi một chút, ngươi sư tôn phóng xuất ra rồi sao?"

Lâm Thanh Anh trên mặt ý cười càng tăng lên, nói: "Đã thả ra."

lúc này, cách đó không xa một đạo khí tức nhanh chóng thuấn di tới, là một vị người mặc xanh nhạt trường bào mỹ phụ, nhìn qua thành thục ôn nhu, nàng đối Lý Hạo nói:

"Vị này chính là Hạo Thiên Tôn đi, Vân Nguyệt bái kiến Hạo Thiên Tôn."

nàng là Bán Thánh, mặc dù tuổi tác thượng là Lý Hạo trưởng bối, nhưng võ đạo giới lấy tu vi xưng tôn.

"Không cần phải khách khí."

Lý Hạo cười nói một tiếng, chợt đối Lâm Thanh Anh nói: "Có rảnh a, muốn nhìn ta câu cá không, mang ngươi đi ra ngoài chơi một chút."

Lâm Thanh Anh nghe vậy, không chút nghĩ ngợi mà nói: "Có rảnh."

Vân Nguyệt ở một bên có chút há mồm, lại không nói gì, chỉ là cười không nói.

Lý Hạo gặp Lâm Thanh Anh đáp ứng, nở nụ cười, lại tìm đến Lâm Sơn Hải, cùng lão đầu tử chào hỏi, liền dẫn Lâm Thanh Anh rời đi.

Kiếm chủ nhìn thấy Lâm Thanh Anh, đối nàng gật gật đầu.

Lâm Thanh Anh thì liền vội vàng hành lễ, trên gương mặt có chút ửng đỏ.

"Đi đâu?"

Kiếm chủ dò hỏi.

"Theo ta đi là được."

Lý Hạo thừa nước đục thả câu nói.

lập tức liền phóng xuất ra Thánh đạo lực lượng, đem Lâm Thanh Anh bao phủ, mang lên nàng vượt qua thiên địa khe hở, trở về Đạo Thiên Thánh Địa.

Kiếm chủ một đường đi theo, đi vào Tiểu Thiên Giới, thần sắc như thường, cũng không có gì lo lắng, liền đi theo Lý Hạo tiến vào Đạo Thiên Thánh Địa bên trong.

Phong Ba Bình nhìn thấy Lý Hạo mang về Kiếm chủ, không khỏi sửng sốt một chút, chợt nghĩ đến lúc trước chí tôn thiên kiêu tranh tài, đối phương vì Lý Hạo bênh vực lẽ phải, đối với hắn mỉm cười gật gật đầu.

"Hoang Thiên Thánh cũng tới?"

Lý Hạo nhìn thấy Phong lão bên người, còn có Hoang Thiên Thánh, không khỏi có chút ngoài ý muốn.

Hoang Thiên Thánh lại là trợn nhìn Lý Hạo một chút, nói: "Nghe nói các ngươi muốn đi dã câu du ngoạn, vừa vặn ta cũng vô sự, muốn nói đến thùy điếu, ngươi tìm gia hỏa này tính là tìm sai người, hẳn là tìm ta mới là, trong chư thiên, ta thùy điếu kỹ thuật xưng thứ hai, không ai dám xưng đệ nhất!"

nói, nàng liếc mắt Phong Ba Bình, nói: "Nói đến, thứ này vẫn là ta giáo hắn đâu."

Phong Ba Bình nghe vậy, sắc mặt tối đen, tức giận nói: "Ngươi ít nói vài lời, ngươi nói lời này, cũng phải có người tin mới là."

Hoang Thiên Thánh hừ nhẹ, nói: "Đợi lát nữa chăm lo nói thật!"

Lý Hạo ngẩn người, chợt nghĩ đến Hoang Thiên Thánh thủ đoạn, nếu dùng tại thùy điếu bên trên, thật đúng là tương đương phù hợp.

đối phương lời này, chỉ sợ không phải khoác lác.

hắn không khỏi nở nụ cười, nói: "Nhiều người náo nhiệt, Phong lão, vậy liền lên đường đi?"

"Dễ nói, con bé này cũng cùng một chỗ a, ngươi cái tên này, bên người hồng nhan vẫn rất nhiều."

Phong Ba Bình mắt nhìn Lâm Thanh Anh, hướng Lý Hạo trêu ghẹo nói.

Lâm Thanh Anh gương mặt ửng đỏ, nàng cảm giác được, Lý Hạo dùng Thánh đạo khí tức thời thời khắc khắc che chở nàng, bởi vậy tại mấy vị Thánh Nhân bên người, nàng cũng không có cảm nhận được nhiều ít Thánh Nhân uy áp.

lúc này, nàng cũng nhìn thấy cái này ngày xưa kính úy Thánh Nhân, lại còn có như người thường một mặt khác.

Phong Ba Bình cũng không có nói thêm nữa, lúc này liền ở phía trước dẫn đường.

Lý Hạo đem Tịch Nhan cũng phóng xuất ra, nàng đối chuyện gì đều mới mẻ, Hồng Nguyệt liền để nàng lưu tại thánh địa, nàng theo sau, ngược lại chịu lấy khổ, nàng đối thùy điếu cũng không có hứng thú gì, đối ngoại đi tới nói, thùy điếu ngược lại là cực kỳ buồn tẻ khó chịu sự tình.

"Lần này đi chi địa, là Khúc Hà giới Thiên Hà, đây chính là một chỗ tuyệt hảo điếu tràng."

Phong Ba Bình nói.

Kiếm chủ nghe vậy, ánh mắt nhất động, gật đầu nói: "Quả thật không tệ, ta lúc trước cũng đến đó kéo qua mấy cái."

"Chúng ta muốn hay không so tài một chút nhìn, ai câu nhiều nhất?"

Hoang Thiên Thánh nhiều hứng thú nói.

Phong Ba Bình ho nhẹ một tiếng, không có nhận lời này.

theo mấy người phá không mà đi, thời gian cực nhanh.

đảo mắt, lớn nửa tháng trôi qua.

từng đôi mắt âm thầm dò xét Lý Hạo đám người tung tích, mà Lý Hạo cũng không có cố ý giấu diếm, hành tung của hắn tin tức rất nhanh liền truyền đến một chút người hữu tâm trong mắt.

khi biết được Lý Hạo đang khắp nơi du sơn ngoạn thủy, còn mời Kiếm chủ cùng Đạo Thánh bọn người đi Thiên Hà thùy điếu, Phật Môn cùng Hư Không Thánh Địa, đều có chút trầm mặc.

luận đạo đại hội sắp đến, Lý Hạo lại bốn phía du ngoạn, tựa hồ không thèm để ý chút nào, rõ ràng tựa như là . . . Không có ý định tham gia!

"Tên kia, hẳn là nhìn rõ đến nguy cơ, hắn nếu không đến, bỏ lỡ cơ hội lần này, sau này nghĩ giết hắn, sẽ rất khó!"

Phật Môn bí trong điện, Thanh Đăng Phật cùng Phật Tôn, đều là cau mày.

lúc này liên quan đến phật môn tương lai, tiềm lực như thế địch nhân, lại không thể mau chóng diệt trừ, tu hành đều không thể tĩnh tâm.

"Hắn kiện binh khí kia, ta lúc trước quan sát qua, là Đạo Kiếp Đế Binh tàn phiến, hắn khẳng định thiếu thiên địa trân bảo, nuôi nấng kiện binh khí kia, đi kia Thiên Hà thùy điếu, hơn phân nửa cũng là xông kia Thiên Hà bên trong thần thủy đạo ngư mà đi, kia là thiên địa dựng dục sinh linh, cũng có thể nuôi nấng Đạo Kiếp Đế Binh."

Phật Tôn trầm giọng nói:

"Đã hắn nhìn rõ đến chúng ta ý nghĩ, không muốn tới, vậy cũng chỉ có thể dùng biện pháp khác, mời mấy vị kia lão hữu, đem thiên địa trân bảo cho bọn hắn, dùng cái này làm luận đạo khen thưởng!"

Thanh Đăng Phật trầm mặc một lát, mới nói: "Nguyên Tổ sẽ truyền đạo, như thế thịnh sự, hắn chưa chắc sẽ bỏ lỡ, lúc trước hắn tìm Nguyên Tổ, ngoại nhân chỉ nói cầu mong gì khác hỏi tam thánh tu luyện pháp, nhưng cũng có thể tại lần kia hội đàm bên trong, hắn tìm được Nguyên Tổ che chở, chỉ chờ cuối cùng Nguyên Tổ truyền đạo lại đến, liền có thể chỉ lắng nghe, không luận đạo."

"Như thế, càng phải kích hắn, năm kiện thiên địa trân bảo, đủ để khiến người tâm động đi?"

Phật Tôn hít một hơi thật sâu, trầm giọng nói.

Thanh Đăng Phật nhìn hắn một cái, nói: "Thông tri Hư Không Thánh Địa bên kia, xem bọn hắn như thế nào dự định."

Phật Tôn gật đầu.

theo thời gian chuyển dời, trong chư thiên, các thánh địa bên trong đều phát sinh biến hóa, rất nhiều Thánh Nhân đem sự tình bàn giao, liền từ riêng phần mình thánh địa rời đi.

mà thánh địa bên trong rất nhiều Bán Thánh, cũng đều sớm đem sự vụ an bài xong xuôi,

thánh địa bên trong đông đảo đệ tử,

nhiều đệ tử, cũng cũng biết, chư thánh chi địa thịnh sự sắp xảy ra.