Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 214: Quyền 3 - Chương 21 - Vũ Hoàng  cờ
----------------------------------------
Thứ 21 chương Vũ Hoàng  cờ 
“Đáng tiếc, loại sự tình này trừ chúng ta bên ngoài, không ai tin.”
Cái kia gầy gò  trung niên nhân hừ lạnh nói: “Bọn hắn chỉ coi là Vương gia chúng ta đang lừa dối người, nhờ vào đó dụ dỗ bọn hắn hỗ trợ, đám gia hoả này, vô lợi không dậy sớm, không có lợi ích thúc đẩy, coi như Một Hà kéo dài đến quê nhà bọn họ , đều chỉ sẽ chọn dọn nhà, mà không phải đem Một Hà thông quan giải quyết!"
“Người đều là như vậy, cũng trách không được người khác.”
Lão giả khẽ lắc đầu, nói: “đáng tiếc là, 1 vạn công đức rất khó khăn, cần phá hủy U Đô cấp  Một Hà mười lần, cũng liền Trấn Đông là Thái Bình Đạo Cảnh, nếu không căn bản không có cách nào hoàn thành.”
“Hay là trước tiên nói một chút cái kia Lương châu Long Thành Một Hà  sự tình đi.”
Cái kia uy nghiêm gương mặt trung niên nhân nói: “Cái kia Lý gia nhi lang đem cái kia ba cái Yêu Vương hấp dẫn đến kia Long Thành sông bên trong, hẳn là dự định tại trong sông cùng bọn hắn đồng quy vu tận.”
“Con sông kia cực kỳ hung hiểm, so khác U Đô cấp Một Hà càng khó giải quyết, có thể xếp tới U Đô cấp Một Hà bên trong Top 10 .”
“Cái kia Lý Tiêu Nhiên có Lý gia huyết mạch, trời sinh ưu thế gia trì, những năm này cũng đều không có quá nhiều tiến triển, lần này cũng chưa chắc có thể có thu hoạch gì.”
“Lần này đúng là khó được  bắt rùa trong hũ cơ hội, đem Thái Hư Cảnh Chúa Tể đánh chết, Thái Hư Cảnh nhất định trọng thương, rơi xuống thế lực đỉnh tiêm, để Trấn Yêu Ti bên kia cũng có thể phái người đi thanh trừ, là biên cảnh làm dịu áp lực “nhưng mặt khác Thánh Cung cùng Long Môn hơn phân nửa sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát, cũng có thể sẽ dự liệu được chúng ta có hành động, đến lúc đó nhấc lên đại chiến.”
“Các ngươi cảm thấy, là thỉnh Trấn Đông thúc đi ra, hay là chúng ta tiến đến liền có thể? Như cái kia Hạ gia lão thái lựa chọn mặc kệ, chúng ta cũng liền kịp thời rút về.”
“Ta cảm thấy không đáng.”
Gầy gò trung niên nhân nói ra: “Trấn Đông thúc quét sạch Một Hà đã đủ vất vả , còn muốn là loại sự tình này bôn ba, năm đó nói xong, bọn hắn thủ biên Cương, chúng ta quản Một Hà, bây giờ bọn hắn những phá sự kia cũng muốn chúng ta quản, chẳng phải là buồn cười? "
Nam tử uy nghiêm nhìn hướng lão giả, lão giả trầm mặc không nói, nửa ngày sau mới nói:
“Ta tự mình đi một chuyến, đi trước bên kia nhìn kỹ hẵng nói, chờ Trấn Đông từ Một Hà bên trong rời đi, ngươi để hắn nghỉ ngơi trước nghỉ ngơi, nếu có tất yếu lại tới.”
“Thúc, ngươi thật muốn đi? "
Gầy gò trung niên nhân ngơ ngẩn, không khỏi nói: “Vương gia chúng ta không phải cùng những này yêu ma thoát ly quan hệ a, những năm này bọn hắn trảm yêu trừ ma, kiến công lập nghiệp, mặc dù cái kia Lý gia chiến tử lục tử, cũng coi như tận chức tận trách, nhưng ít ra rơi vào một thân quang minh!”
“Nhưng chúng ta Vương Gia tử tại Một Hà bên trong người, có ai sẽ nhớ kỹ? Ngay cả công đức trên bảng đều sẽ xoá tên, bây giờ đi hỏi một chút người trong thiên hạ kia, ai còn nhớ kỹ Vương Gia cũng là Thần Tướng phủ?! "
“Chúng ta giúp bọn hắn, ai tới giúp chúng ta trừ Một Hà?”
Lão giả nghe được hắn kích động lời nói, có chút trầm mặc hạ, mới ngẩng đầu nhìn hắn, nói: 
“Ta lần này đi, không phải lưng đeo  Vương gia chức trách, mà là thân là võ giả  lương tri!”
“Người cùng yêu ma, không đội trời chung, trảm yêu trừ ma là chúng ta võ giả  Võ Đạo mục tiêu, như chỉ có một thân võ nghệ lại sống tạm tại chợ búa, lại có ý nghĩa gì?"
“Vương gia công huân, thế nhân mặc dù không biết, nhưng trời biết, đất biết, bệ hạ biết được, Vương gia chúng ta  hậu thế đều ghi khắc, cũng đủ để!"
Gầy gò trung niên nhân chứng kiến hắn như vậy ánh mắt kiên nghị, không khỏi ngơ ngẩn, khóe miệng có chút rung động xuống, cuối cùng, không có lại nói cái gì. 
Đại Vũ Châu, Thánh Thành Hoàng Đô. 
Nguy nga  trong đế cung, sâu trong sân. 
Đùng!
Theo một đạo âm thanh thanh thúy, hoa đào nở rộ  trong sân, trong đình, hai bóng người ngồi chơi đánh cờ. 
Một vị là Vũ Hoàng, một vị khác người mặc lộng lẫy giao bào, tuổi tác ước chừng bốn mươi, thái dương lại có mấy cây tóc trắng. 
Hắn lệnh bài có khắc một cái “thanh” chữ, đế cung thậm chí toàn bộ Thánh Thành Hoàng Đô  người đều biết được, lệnh bài này chỉ đại biểu một cái thân phận, Thanh Vương Gia, Khương Thanh Sơn. 
Tại miếu đường bên ngoài  trong giang hồ, hắn còn có mặt khác một xưng hô, Thanh Sơn Đạo Chủ!
“Hoàng huynh, ngươi lại thắng.”
Khương Thanh Sơn chứng kiến hắc tử phong đường, đem địa bàn của mình cắt chém đến thất linh bát lạc, triệt để gãy mất cổ họng, bất đắc dĩ cười khổ một tiếng, chắp tay nói ra. 
Vũ Hoàng cười khẽ: “Ngươi lão là khiêm nhượng, dạng này đánh cờ nhưng là không còn ý tứ.”
“Hoàng huynh kỳ nghệ cao siêu, ta nào dám khiêm nhượng, đã toàn lực ứng phó, làm sao tài nghệ không bằng người, trở về ta phải lại nhiều luyện một chút.” Khương Thanh Sơn đắng chát cười nói. 
Vũ Hoàng nghe vậy, rất là vui vẻ, khóe miệng ngăn không được treo cười yếu ớt, nói: 
“Tài đánh cờ của ngươi xác thực còn chờ tăng lên, nên tìm tốt điểm  kỳ thủ đi ngươi phủ lý, hảo hảo cùng ngươi ma luyện ma luyện, mấy thập niên, ngay cả đứa bé cũng không bằng, một chút tiến bộ đều không có.”
Khương Thanh Sơn yên lặng, cười khổ nói: “Hoàng huynh đây chính là nhục nhã ta , ta kỳ nghệ mặc dù không bằng hoàng huynh, nhưng cùng Tiểu Kỳ Thánh vẫn có thể qua mấy chiêu , làm sao có thể ngay cả hài tử cũng không bằng?”
Vũ Hoàng gặp hắn không phục, cười cười, nghĩ đến cây liễu kia dưới thoải mái thiếu niên, dáng tươi cười lại thu liễm, không nói gì. 
Hắn ngừng lại trong tay  quân cờ, nói khẽ: “Lương châu  sự tình ngươi đã biết được, nhưng có tính toán gì?”
Khương Thanh Sơn thấy thế, cũng lại không loay hoay bàn cờ lạc tử, dừng lại nghiêm túc mà nói: 
“Thánh Cung cùng Long Môn, Thái Hư Cảnh tiến công Lương châu, yêu ma khác thế lực cũng đều tại rục rịch, nhìn chằm chằm mặt khác các châu, để những châu khác phân không ra rất dư thừa lực.”
“Bọn hắn muốn lấy Lương châu là lỗ hổng, chờ chiếm cứ Lương châu, lấy thuỷ tộc yêu ma tiến nhanh thẳng lên, tiến công mặt khác các châu, lại mượn nhờ Lương châu  địa thế, lục địa có thể thủ, thuỷ quân có thể công, đây là muốn đối với ta Đại Vũ làm thật ! "
Vũ Hoàng khẽ gật đầu, nói: “bọn hắn phía sau  tình huống, ngươi hẳn là cũng biết được đi.”
Khương Thanh Sơn đôi mắt ngưng lại, gật gật đầu: “Nghe nói cái kia Lý gia nhi lang đem Thái Hư Cảnh Chúa Tể hấp dẫn đến Long Thành Một Hà bên trong, bây giờ là bắt rùa trong hũ  thời cơ tốt, hoàng huynh triệu kiến ta tới, là muốn cho ta đi săn bắn a?”
“Để cho ngươi săn bắn, nhưng mục tiêu không phải Long Thành Một Hà.”
Vũ Hoàng  ngón tay nhẹ nhàng gõ vào trên bàn cờ, đôi mắt rơi vào rơi xuống ngoài bàn cờ  hắc tử, mỉm cười nói:
“Có khi quyết định bàn cờ này  thắng bại, không tại trong bàn cờ, mà tại bên ngoài bàn cờ.”
“Kia Long Môn Đại trưởng lão Lục Uyên xuất thủ, phối hợp Chúc Hỏa Thần muốn đánh hạ Lương châu, căn cứ tiền tuyến mật báo, kia Chúc Hỏa Thần nguyên bản không có ý định ra mặt, chỉ là gặp được đứa bé kia quá khó giải quyết, mới không thể không thò đầu ra.”
“Nhưng Long Môn  môn chủ cùng Thánh Cung  tất cả trưởng lão, lại không tham dự cái này trong chiến dịch.”
“Ngươi nói, bọn hắn cũng sẽ ở chỗ nào?"
Khương Thanh Sơn trong lòng khẽ nhúc nhích, rất nhanh có đáp án, lại lắc đầu nói: “Ngu đệ trì độn, còn xin hoàng huynh chỉ rõ.”
Vũ Hoàng thản nhiên nói: “Lý gia thế hệ trước không có ra mặt, hẳn là cũng ý thức được vấn đề, bọn hắn trừ muốn ngầm chiếm Lương châu bên ngoài, còn muốn nhờ vào đó vớt một món lớn , đem Thần Tướng phủ cũng san bằng nhất tọa!"
“Tam đại thế lực ra mặt, đã minh bài, cũng may Lý gia thông minh, không có mạo muội rời đi.”
“Bây giờ bọn hắn tề tụ Thanh Châu, đúng là ta môn trống chỗ lúc đây là săn bắn  thời cơ tốt!”
Khương Thanh Sơn đôi mắt ngưng lại, nói: “hoàng huynh là dự định để cho ta đi tiêu diệt nơi ở của bọn hắn, nhổ căn cơ của bọn họ?"
“Yến Bắc vài chục năm, cái kia Thánh Cung cũng nên trả giá một chút ! "
Vũ Hoàng khẽ vuốt cằm, nhìn qua trong viện tiên diễm  hoa đào:“Ta chỗ này bốn mùa thường thanh, nhưng ngoài viện đã đến thu lúc .”
“Nhiều năm chưa từng cùng ngươi cùng nhau cuộc đi săn mùa Thu, cũng không biết ngươi đi săn kỹ nghệ như thế nào, nhưng có lui bước?"
Khương Thanh Sơn trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, nói: “so với hoàng huynh tất nhiên là không bằng, nhưng tuần săn một ngọn núi, nhất định gọi hắn lại không nửa cái người sống!"
“Vậy thì chờ ngươi trở về uống rượu!"
Vũ Hoàng cười nói. 
Khương Thanh Sơn nghe vậy, đứng dậy, cung cung kính kính khom người thi lễ, xem như chính thức lĩnh mệnh. 
Chờ đưa Khương Thanh Sơn rời đi. 
Sở Cửu Nguyệt chậm rãi bước đi trở về đình, chứng kiến nhìn chằm chằm bàn cờ, còn tại xuất thần Vũ Hoàng, nói: 
“Bệ hạ, ngài thế nhưng là đang suy nghĩ đứa bé kia? "
Vũ Hoàng ánh mắt thu liễm, rơi vào trên người hắn: “Ngươi nói, ta Đại Vũ thần triều  khí vận, coi là thật suy bại rồi hả? "
Sở Cửu Nguyệt sắc mặt biến hóa, vội vàng nói: “Bệ hạ, ta Đại Vũ thần triều được Tiên Đế che chở, tất nhiên là trường thịnh Bất Suy, nói gì suy bại!"
“Nếu không có suy bại, vậy vì sao mười mấy năm trước, Lý gia cái kia Cửu Lang tuổi còn trẻ liền chết yểu làm thiên chiết làm cương ngoại hài cốt không còn?"
“Vì sao đứa bé kia năm gần 15 tuổi, liền thân hãm hiểm cảnh, bọn hắn đều là ta Đại Vũ thần triều tương lai hi vọng, tương lai lương đống, nhưng Thương Thiên tựa hồ không muốn cho bọn hắn thời gian.”
Vũ Hoàng nhìn chăm chú ngoài viện  xa xôi thanh thiên, thấp giọng nói: “Như lại cho đứa bé kia mười năm, dù là chỉ là mười năm, cũng đủ để.”
Sở Cửu Nguyệt có chút trầm mặc. 
Nghĩ đến Lương châu truyền về những cái kia mật báo, hắn biết lời này không sai. 
15 tuổi, tu luyện tới Tam Bất Hủ cảnh, đồng thời tu vi vững chắc đến khó lấy tưởng tượng, lấy Tam Bất Hủ trảm yêu vương, thậm chí lực chiến Tuyệt Học Cảnh, có thể xưng không thể tưởng tượng nổi!
Kỳ tài như vậy, nói là có vấn thánh chi tư đều không chút nào quá đáng. 
Đại khái cũng nguyên nhân chính là như vậy, hắn có thể hấp dẫn Thái Hư Cảnh  Chúa Tể, vứt bỏ chiến trường đại cục mà đuổi giết hắn một người đi...... Sở Cửu Nguyệt trong lòng thầm nghĩ. 
“Bệ hạ, cái kia Lương châu Một Hà bên kia......”
Vũ Hoàng lâm vào trầm mặc, hồi lâu, hắn mới nói: 
“Đi truyền Cửu đệ đi, để hắn tự mình đi một chuyến, không tiếc bất cứ giá nào, dẫn hắn trở về!"
Sở Cửu Nguyệt đồng tử có chút hơi co rụt lại, lại để cho phóng thích người điên kia sao? 
“Bệ hạ, có thể lời như vậy......”
" Ngươi sợ sao? "
Vũ Hoàng lãnh đạm nhìn hắn một cái, thần sắc đã bình tĩnh trở lại: “Hắn đi ra lời nói, hẳn là kiếm thứ nhất sẽ bổ vào trên người của ta đi, nhưng không quan hệ, là đứa bé kia, ta nhận .”
“Bệ hạ...... "
Sở Cửu Nguyệt tâm thần chấn động, không nghĩ tới Vũ Hoàng lại để cho làm ra mạo hiểm như vậy  sự tình. 
Vị kia Cửu vương gia...... Cũng không phải dễ trêu a!
Tại cái này lớn như vậy Đế Cung Vương Thành, thậm chí tất cả vương quyền quý tộc, đối với vị tồn tại kia, đều là giữ kín như bưng. 
Ngày xưa, đây chính là suýt nữa một kiếm chém nát hoàng thành  tên điên!
Lương châu chi chiến kết thúc, các nơi đều là cuồn cuộn sóng ngầm. 
50 vạn hoàng tộc đại quân y nguyên trấn thủ tại Lương châu, chờ đợi cái kia Một Hà bên ngoài  tình huống. 
Mà Lý Thiên Cương tìm hai vị hoàng tử sau khi thương nghị, liên hợp Lương châu quân, phái ra chung 20 vạn đại quân tinh nhuệ, tiến về Long Thành Một Hà. 
Tại Một Hà bên ngoài xây dựng cơ sở tạm thời, kết thành quân trận, chuẩn bị nghĩ cách cứu viện tùy thời từ Một Hà bên trong đi ra  Lý Hạo cùng Lý Tiêu Nhiên, đồng thời cũng vì ứng đối Thái Hư Cảnh  Chúa Tể, nếu có thể phục kích đối phương, cũng coi như chuyện tốt. 
Mặc dù 20 vạn đại quân khó thương Đạo Vực, nhưng nơi này không chỉ có riêng chỉ là đại quân, bên trong còn ẩn giấu đi vô số cường giả. 
Các phương cường giả lao tới hoặc từ chối tin tức, đều đã rơi vào Lý Thiên Cương đám nhân thủ bên trong, bởi vậy sớm làm ra an bài chiến lược. 
Chỉ là, thời gian trôi qua. 
Một Hà bên ngoài còn chưa trước lên tranh chấp, ngược lại là Yến Bắc địa khu, phát sinh thiên đại động tĩnh. 
Thanh Vương Gia suất lĩnh mấy triệu đại quân, công chiếm  Thánh Cung, san bằng Thánh Cung  thánh sơn bí địa, phá hủy sơn môn, giết chết vô số yêu ma. 
Bây giờ, cái kia Thánh Cung  thánh sơn bảo địa, linh tuyền bị đoạn, dãy núi bị hủy, biến thành một mảnh hỗn độn. 
Tin tức này truyền đến trong yêu ma, rất nhanh liền rơi xuống tụ tập tại Thanh Châu  yêu ma trong tai. 
“Đáng chết, thật ác độc  Thanh Sơn Đạo Chủ!"
“Thế mà tự mình xuất chinh, nghe nói Thánh Cung  cung chủ thân chịu trọng thương, thoát đi ra ngoài.”
“Mặt khác Thánh Cung trưởng lão đi về trước, bất quá hẳn là không còn kịp rồi.”
Thanh Châu bí địa, nơi đây có rất nhiều thân ảnh dữ tợn chiếm cứ, nhưng đều là Long Môn  trưởng lão. 
Tại Lương châu  thế cục nghịch chuyển lúc, có Thánh Cung  trưởng lão biết cái này Thanh Châu phục kích kế hoạch muốn thua . 
Lương châu một khi yên ổn, Lý gia lão gia hỏa liền không có lý do tái xuất Thần Tướng phủ. 
Kể từ đó, bọn hắn  phục kích liền không có chút ý nghĩa nào. 
Chỉ là, Thánh Cung  trưởng lão chân trước vừa rút lui, liền truyền đến Yến Bắc  tin dữ. 
Ai cũng không nghĩ tới, vị kia Thanh Sơn Đạo Chủ thế mà lại nhân cơ hội này, không trợ giúp Lương châu, ngược lại đem đầu mâu nhắm ngay đến Thánh Cung  hang ổ!
Trận chiến này  tin tức truyền tới, Thiên Cơ Điện  trưởng lão điểu yêu tự mình báo cáo, giờ khắc này Long Môn  tất cả trưởng lão, bao quát Long Môn  môn chủ, đều cảm thấy giật mình cùng phẫn nộ. 
Đồng thời, còn có mấy phần nghĩ mà sợ. 
Bọn hắn lưu thủ sơn môn Yêu Sào  lực lượng, càng thêm đơn bạc, nếu là lại phái một vị vương gia tiến đến vây quét, chỉ sợ nhà mình cũng muốn gặp nạn. 
Một phen thương nghị hạ, bọn hắn chỉ có thể bất đắc dĩ lựa chọn rút lui. 
Lý gia hai cái lão gia hỏa đóng cửa không ra, hiển nhiên là đoán được bọn hắn  hành động, tiếp tục phục kích không có chút ý nghĩa nào. 
“Liên lạc Thánh Cung, đi Một Hà, hiện tại đã không có đường lui, nhất định phải đem Chúc Hỏa Thần cứu lại.”
“Tên phế vật này, nửa bước đạo cảnh , thế mà còn bắt không được một cái tiểu thí hài!"
“Thái Hư Cảnh là tị thế quá nhiều năm , ngay cả làm sao ăn người đều sẽ không sao?”
Long Môn  tất cả trưởng lão đều là oán thanh đạo chở, trong lòng phẫn nộ. 
Lần này Lương châu đã không có đánh hạ, Thanh Châu  Lý gia cũng không có san bằng, kế hoạch là toàn bộ thất bại . 
Mà chờ Thiên Cơ Điện  rất nhiều tình báo truyền về, xem thoả thích toàn cục, bọn hắn phát hiện kế hoạch này sở dĩ thất bại, đều bởi vì một cái biến số , chính là cái kia tên là Hạo Thiên  thiếu niên tướng quân!
Đối phương xuất từ Lý gia, lại là Lý gia!
Không riêng gì Long Môn, Thánh Cung  đông đảo Yêu Vương cũng là trong lòng phẫn hận....... 
Thần Tướng phủ nội. 
Lý Mục Hưu biết được Yến Bắc Thánh Cung hang ổ bị nhổ  tin tức, không khỏi thoải mái cười ha hả. 
Là hắn biết, vị kia bệ hạ xưa nay sẽ không khiến người ta thất vọng. 
Yến Bắc Thánh Cung hang ổ bị bưng, cung chủ độc thân phấn chiến, bị Thanh Vương Gia đánh tan, hai bên đều bộc phát ra Thái Bình Đạo Cảnh  lực lượng, cũng coi là ẩn tàng cực sâu . 
Nhưng Thanh Vương Gia càng thêm cao hơn một bậc, đem hắn đánh bại, tăng thêm mấy triệu đại quân quét ngang, đều là hoàng tộc tinh nhuệ tướng sĩ, toàn bộ thánh sơn đều bị đạp bằng. 
Trận chiến này cũng coi là danh chấn Yêu Ma giới, để bọn hắn kiến thức đến tòa này già yếu hùng sư, vẫn có ra sức một kích, cắn đứt địch nhân cái cổ  lực uy hiếp!
“Thanh Châu  những tên kia, cũng đã sợ đi.”
“Chờ một chút, đợi thêm mấy ngày, ta lặng lẽ rời đi, đi một chuyến Lương châu.”
Lý Mục Hưu đi vào từ đường, đem kế hoạch của mình cùng Lý Thanh Chính nói rõ: “Lương châu  tình huống ngươi cũng biết, bọn gia hỏa này khẳng định không thành thật, sẽ không tùy ý chúng ta phục kích Chúc Hỏa Thần, dạng này bọn hắn  liên minh cũng liền tan rã .”
" Nhưng Chúc Hỏa Thần phải chết!”
Lý Mục Hưu trong đôi mắt hàn quang lấp lóe, nói: “mặt khác, ta muốn đi tiếp Hạo Nhi cùng Tứ Đệ trở về, bằng không bọn hắn cũng sẽ có nguy hiểm.”
“Nhưng này Chúc Hỏa Thần là nửa bước đạo cảnh, ngươi có thể ngăn cản a?”
Lý Thanh Chính trên mặt sầu lo. 
Lý Mục Hưu đôi mắt nheo lại, nói: “nửa bước đạo cảnh mà thôi, ai còn không phải!"
Lý Thanh Chính Vi giật mình, không khỏi kinh ngạc mà nhìn xem hắn,“ngươi, ngươi cũng đụng chạm đến rồi? "
Lý Mục Hưu khẽ gật đầu, sắc mặt bỗng nhiên có chút khổ sở, nói: “hay là những năm này bồi Hạo Nhi thả câu, nói chuyện phiếm lúc  một lần đốn ngộ, nói đến, còn muốn cảm tạ đứa bé kia......”
Lý Thanh Chính có chút kích động lên, nhưng gặp hắn nâng lên Lý Hạo, nghĩ đến cái kia ngồi tại trong sân bồi chính mình hạ bốn năm năm cờ  thiếu niên, trong lòng cũng là thương tiếc thán một tiếng, nói: 
“Đáng tiếc Thiên Cương  tính tình quá bướng bỉnh, đứa bé kia  tính tình cũng bướng bỉnh, bất quá, ngươi bây giờ đụng chạm đến  một bước kia, cũng coi là rốt cục đuổi kịp đại ca bước chân .”
“Đại ca......”
Lý Mục Hưu nghĩ đến vị kia tại Long Thành chi chiến, bị Long Môn  môn chủ cùng nhiều Yêu Vương phục kích vây khốn giết chết đại ca, nắm đấm nhịn không được có chút nắm chặt. 
Hắn lúc đó, còn ở bên ngoài du sơn ngoạn thủy, đuổi theo chính mình tâm tâm niệm niệm  vị cô nương kia. 
Chờ đến biết tin tức kia lúc, hắn mới thanh tỉnh lại, từ đó trở lại Lý gia, tiếp nhận lão Tứ, canh giữ ở Thính Vũ Lâu, cùng vị cô nương kia cũng cắt đứt liên lạc. 
Mặc dù rất nhiều người khuyên nói qua hắn, chuyện này không có quan hệ gì với hắn, Long Thành chi chiến, lúc đó là Lý Thiên dòng họ tự suất quân trấn thủ, những người khác cũng đều không tại, có riêng phần mình trấn thủ  địa phương. 
Nhưng Lý Mục Hưu cảm thấy cũng không phải là dạng này. 
Hắn từ nhỏ đã không được phụ thân ưu ái, tâm tính tản mạn, thân nhàn không có chức. 
Hắn là nhàn rỗi , bởi vậy, hắn cảm thấy có tội, phần tội lỗi này cũng một mực cắm rễ ở đáy lòng hắn, không muốn quay đầu. 
“Nghe nói Hạo Nhi đạt tới Tam Bất Hủ, lại có thể cùng Yêu Vương chống lại, cũng không biết hắn là thế nào tu luyện.”
Lý Thanh Chính chứng kiến nhị ca cô đơn thần thương  ánh mắt, lập tức chuyển đổi đề tài, cười nói: “Hiện tại đem hắn tiếp trở về, cũng không cần lại cùng Lý Càn Phong tiểu gia hỏa kia cạnh tranh, có thể trực tiếp định là Chân Long.”
“Thiên Cương hẳn là cũng không có ý kiến gì đi, dù sao sau trận chiến này, Hạo Nhi  công huân rõ như ban ngày, nên sẽ bị phong hầu!”
Nghe được hắn, Lý Mục Hưu lấy lại tinh thần, trong đôi mắt hiện lên một vòng tức giận, hừ lạnh nói:
“Đó là tự nhiên, công này không kém cỏi chút nào năm đó Tiểu Cửu, Hạo Nhi mới 15 tuổi, bái tướng phong hầu, ta ngược lại muốn xem xem, Thiên Cương còn thế nào nói đứa con này của hắn, tâm tính không được!““Chuyện ban đầu, cũng coi là hiểu lầm, cũng không biết Thiên Cương lúc đó làm sao lại xúc động như vậy, không đợi Hạo Nhi nói hết lời, ai!” Lý Thanh Chính lắc đầu thở dài. 
Lý Mục Hưu ánh mắt khẽ biến, thấp giọng nói: “Cũng không biết, Hạo Nhi còn đuổi theo không chịu trở về, còn đuổi theo không chịu nhận ta cái này Nhị gia.”
Lý Thanh Chính nhìn hắn một cái, hồi tưởng lại cái kia gió tuyết đầy trời, độc thân đi ra Thần Tướng phủ  thiếu niên bóng lưng, nhất thời có chút trầm mặc lại. 
Theo thời gian trôi qua. 
Lương châu bình phục về sau, lực chú ý của mọi người, đều tập trung vào tòa kia cảnh ngoại Một Hà bên trong. 
Cái này Một Hà vị trí  địa giới, nguyên bản cũng là Đại Vũ cương thổ, chỉ là về sau bởi vì Một Hà duyên cớ, mới đưa đến bị tách ra đi. 
Bởi vậy có thể thấy được tòa này Một Hà  khó giải quyết, để xưa nay đối với cương thổ cực kỳ trọng thị  Đại Vũ thần triều, đều không thể không bởi vậy cắt nhường cương thổ né tránh, đây là đỉnh tiêm yêu ma thế lực đều chưa từng có thể làm được sự tình. 
Lý Thiên Cương tại Lương châu tây cảnh tọa trấn, cách cái kia Một Hà gần nhất  cảnh nội, tùy thời quan sát động tĩnh. 
Theo lại một tháng trôi qua, Lý Thiên Cương rốt cục nhịn không được, tìm tới Lý Huyền Lễ, đem nơi đây giao cho hắn đến trông giữ. 
“Ta muốn đi Thiên Môn Quan một chuyến.”
Lý Thiên Cương nói ra. 
“Ngươi mau mau đến xem Hạo Nhi? Nhưng nghe nói đây chẳng qua là hắn Võ Đạo phân thân.”
Lý Huyền Lễ lập tức biết ý nghĩ của hắn. 
Lúc trước thu phục Lương châu đồng thời, bọn hắn cũng phái người đi tìm hiểu Thiên Môn Quan  tình huống, lại biết được nơi đó không có yêu ma xâm nhập  vết tích cùng động tĩnh. 
Đối với cái này, bọn hắn ngược lại là có thể lý giải, dù sao Lý Hạo  chiến kỳ lực uy hiếp quá mạnh, cắm đầy Thiên Môn Quan, nên không có yêu ma dám đi. 
Mà lại bọn hắn thu phục Lương châu lúc, từ bắt được  Thiên Cơ Điện điểu yêu trong miệng, cũng biết có quan hệ Lý Hạo  tin tức. 
Quan ngoại năm ngàn dặm, đều bị Lý Hạo quét sạch, không yêu ma dám xâm phạm!
Ngoài ra, yêu ma lần này tiến công Lương châu, là cố ý né tránh Thiên Môn Quan!
Hai cái này tin tức, để bọn hắn cùng mặt khác chúng tướng sĩ, bao quát đến đây tiếp viện  các phương cường giả, đều cảm thấy rung động. 
Ai cũng không nghĩ tới, cái kia ngưng tụ tam đại đỉnh tiêm yêu ma thế lực yêu ma đại quân, dám trực diện đông tây cảnh  mấy triệu đại quân, cũng không dám đi xâm phạm thiếu niên kia chỗ trấn thủ  Nam cảnh quan ải!
Một người có thể địch mấy triệu quân!
Kết hợp Lý Hạo ở trên chiến trường chỗ biểu hiện ra  lực lượng, đám người trừ rung động bên ngoài, cũng đều là im lặng. 
Thiếu niên kia  chiến lực, hoàn toàn chính xác xứng với yêu ma thận trọng như thế kính sợ. 
Biết ngươi ngon ăn hay không, thường thường không phải đồng đội, mà là đối thủ. 
Đồng dạng, cũng chỉ có ngươi biết, đối diện ai cùi bắp nhất. 
Không hề nghi ngờ, bọn hắn còn không có phát giác được thiếu niên kia  trưởng thành, nhưng Thiên Môn Quan bên ngoài  yêu ma, lại đã sớm thật sâu lĩnh giáo qua . 
Trừ cái đó ra, Lý Thiên Cương dâng thư đến trong đế cung, viết thư hi vọng bệ hạ có thể tăng thêm càng nhiều chiến kỳ tới, hiệp trợ bọn hắn trấn thủ Lương châu. 
Nhưng qua mấy ngày mới đến tin tức hồi phục, Ti Thiên Giam tạm thời chưa có như thế thủ đoạn, để Lý Thiên Cương đi hỏi một chút Lý Hạo, như thế thủ đoạn thông thiên là từ chỗ nào tập đến. 
Thu được phần này hồi âm, Lý Thiên Cương có chút choáng váng. 
Hắn nghĩ tới kia Chúc Hỏa Thần hiện thân lúc nói lời, có loại huyết dịch khắp người đều đang nhảy nhót  cảm giác. 
Kiếm trận kia chiến kỳ, là đứa bé kia chính mình lắc qua lắc lại đi ra ?
Là ai giúp hắn?
Lý Thiên Cương ý thức được, chính mình đối với nhi tử này hiểu rõ, tựa hồ thật  quá ít quá ít. 
Trừ Vũ Hoàng coi trọng, cùng trong gia tộc  thế hệ trước kính yêu bên ngoài, đứa nhỏ này còn có chút chính mình cũng không biết được  bí ẩn. 
Hắn ở giữa lại viết thư hỏi thăm qua Nhị thúc, nhưng lấy được đáp lại lại là hơi thấp trào phúng:Hắn là con của ngươi, ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai đây?
Đối với vị này Nhị thúc  tính tình, Lý Thiên Cương cũng là sớm có lĩnh giáo, ngược lại không nổi giận. 
Nhưng từ lúc này trong thư, hắn cũng ý thức được, vị này Nhị thúc hẳn là cũng không biết được. 
Dù sao việc này can hệ trọng đại, coi như cái kia Nhị thúc lại khí chính mình, cũng sẽ không tại trên loại sự tình này mập mờ. 
Đã như vậy, hắn chỉ có tự mình hỏi thăm Lý Hạo mới có thể biết được. 
Bây giờ Lý Hạo từ Một Hà chậm chạp chưa về, sinh tử không biết. 
Hắn dự định đi trước Thiên Môn Quan nhìn xem, nghe nói cái kia Lý Hạo  Võ Đạo phân thân, cũng có đơn giản năng lực hành động, có lẽ gánh chịu  một bộ phận ký ức. 
Trừ hỏi thăm chiến kỳ bên ngoài, hắn càng nhiều cũng muốn biết, Lý Hạo có nắm chắc hay không, từ Một Hà thoát thân trở về. 
Có vị kia công lược qua Long Thành Một Hà vài chục năm  Tứ thúc làm bạn, nên không việc gì chứ...