Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 318: Quyền 3 - Chương 125 - Biên Như Tuyết Thánh Nữ (ba hợp một chương)
----------------------------------------
Chương 125: Biên Như Tuyết Thánh Nữ (ba hợp một chương)
Nghe được phía sau  nói nhỏ, Lâm Thanh Anh khẽ nhíu mày, nàng luyện kiếm lúc không thích bị người đã quấy rầy, còn lại là ngoài nghề. 
Bất quá, nàng không có lập tức quay đầu, mà là mang theo kiếm, cúi đầu suy tư, trở về chỗ vừa mới  kiếm thế. 
Nàng tu luyện là chí nhu kiếm ý, nhưng chí nhu ở chỗ “đến”, đến là cực hạn, mà cực hạn rất khó nắm giữ, vượt qua  lời nói kiếm ý tan họp, không có đạt tới kiếm ý lại không đủ cực hạn, sẽ có sơ hở. 
Giờ khắc này trong nội tâm nàng xem, phát giác chính mình vừa mới  kiếm ý quả thật có chút tản, vượt qua chí nhu  cực hạn, nếu là ở trong giao chiến xuất hiện dạng này sai lầm, chính là cực lớn sơ hở. 
Bất quá, muốn phát giác được dạng này sơ hở, chí ít cũng phải là cùng với nàng kiếm thuật lực lượng ngang nhau người mới có thể bắt được. 
“Ngươi cũng hiểu kiếm?”
Lâm Thanh Anh quay người, thanh lãnh giống như như minh nguyệt  đôi mắt rơi vào Lý Hạo trên thân, ánh mắt lộ ra một tia hoài nghi. 
Như Kiếm Đạo có thể cùng với nàng so sánh, chí ít cũng là trong thánh địa  cấp bậc Thánh Tử. 
Người như vậy như thế nào trọng thương ở đây, còn tốt có khéo hay không bị chính mình cứu, là cố ý tiếp cận, hay là đơn thuần ngoài ý muốn?
“Ách, ta liền tùy tiện nói một chút.”
Lý Hạo thấy được nàng trong mắt hoài nghi, vội vàng sửa lời nói. 
Vừa mới lúc nhanh miệng, cũng là trong lòng còn có hảo ý, dù sao đối phương là ân nhân cứu mạng của mình. 
Nhưng bây giờ thương thế hắn chưa lành, như hiển lộ quá nhiều, ngược lại dễ dàng đưa tới không cần thiết nghi kỵ cùng không phải là. 
“Tùy tiện nói một chút?”
Lâm Thanh Anh nhíu mày, tùy tiện nói một chút liền có thể vừa vặn nói đến nàng  sai lầm, lời này ngay cả tiểu hài đều không gạt được. 
Nàng ngưng mắt đánh giá Lý Hạo, nói: “ngươi đến tột cùng là thế nào nhìn ra được?”
Gặp nàng chăm chú  ánh mắt, Lý Hạo biết, nếu không giải thích cái nguyên cớ đi ra, nàng chắc chắn sẽ hoài nghi mình có ý khác tiếp cận. 
“Kỳ thật chính là cảm giác. 
Lý Hạo nói ra. 
“Cảm giác?”
“Không sai, ta thích vẽ tranh, đối với dáng vẻ cùng đường cong tương đối mẫn cảm, vừa mới nhìn ngươi một kiếm kia  xắn động tư thế, rõ ràng quá mềm mại , ngươi là kiếm khách, như thế mềm mại  kiếm, căn bản không làm được gì, rất dễ dàng bị người xem như sơ hở.” Lý Hạo nửa thật nửa giả nói ra. 
“Như thế gượng ép  giải thích, ngươi cảm thấy ta sẽ tin?”
Lâm Thanh Anh có chút nhíu mày, đáy mắt lộ ra một tia lãnh ý. 
Bây giờ thánh địa Kiếm Thần sắp đến, can hệ trọng đại, nàng không thể không hoài nghi có người sẽ cố ý tiếp cận. 
“Thật bị Thanh Phong nói trúng rồi? "
Lâm Sơn Hải nghe được hai người nói chuyện với nhau, cũng dừng lại chơi đùa dược liệu, kinh ngạc nhìn xem hai người, vừa Lý Hạo thuận miệng một câu, hắn còn tưởng rằng là tùy tiện nói một chút , hắn cũng không hiểu kiếm, nhưng nhìn cháu gái  phản ứng, tựa hồ bị Lý Hạo nói trúng . 
Lý Hạo cười khổ, không thể làm gì khác hơn nói:“Ngươi chờ ta hạ, ta họa cho ngươi xem.”
Nói, hắn đứng dậy đi tìm đến giấy bút, tiện tay tìm đến một tấm ván gỗ khi bàn vẽ, mài mực bắt đầu hội họa. 
Rất nhanh, trên tờ giấy trắng hiện ra một đạo nhanh như cầu vồng đồng dạng  khuynh thành tuyệt thế dáng người, tại vung vẩy trường kiếm, tư thái ôn nhu. 
Họa Đạo kinh nghiệm +32837. 
Hoắc, không hổ là Văn Đạo Cảnh tồn tại, cái này hội họa kinh nghiệm cho cũng quá là nhiều!
Lý Hạo thu hồi bút, bên cạnh Lâm Sơn Hải tại Lý Hạo hội họa lúc liền đã bu lại, toàn bộ hành trình mắt thấy, các loại chứng kiến Lý Hạo một bút một mực đem cháu gái của mình phác hoạ ở trên giấy, hắn có chút sửng sốt, nhất là khi Lý Hạo tiếp cận đặt bút lúc, cái kia toàn bộ tư thái phảng phất rót vào linh hồn, dường như người sống ở trên giấy nhảy múa. 
“Cái này......”
Lâm Sơn Hải mặc dù chỉ thích Luyện Đan uống trà, đối với Họa Đạo dốt đặc cán mai, nhưng dù sao số tuổi đến cái này, kiến thức rộng rãi, chí ít có thể xem hiểu một hai. 
Cái này tuyệt không đơn giản  vẽ tranh, đã không phải là đơn thuần sinh động như thật giống như thật, mà là có thể từ trong bức tranh cảm nhận được thân lâm kỳ cảnh  vận vị. 
“Hả?”
Lâm Thanh Anh cũng đi tới, các loại chứng kiến trên tờ giấy trắng  thân ảnh lúc, không khỏi khẽ giật mình. 
Bộ dáng kia nàng tự nhiên không thể quen thuộc hơn được, giờ khắc này thế mà bị tế trí nhập vi  hội họa xuống tới, mà lại cái kia vung vẩy  kiếm tư thế, hình như có linh tính, lại thật  mang theo mấy phần nàng chí nhu kiếm ý  hương vị!
Đối phương thế mà có thể đưa nàng  kiếm ý đều miễn cưỡng bắt hội họa xuống tới!
Lâm Thanh Anh kinh ngạc nhìn, có chút nhập thần, một lát sau mới hồi phục tinh thần lại, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, nàng trong đôi mắt hiện ra một tia xấu hổ. 
Cái này hội họa quá cẩn thận dồn , tựa như là trong đầu vẽ phỏng theo trăm ngàn lần một dạng. 
Nàng mặc dù không hiểu vẽ tranh, nhưng cũng biết vẽ tranh đầu tiên bước đầu tiên , chính là muốn cẩn thận quan sát. 
Nghĩ đến đây, phần gáy của nàng tử cũng biến thành ửng đỏ đứng lên, không khỏi có chút trừng Lý Hạo liếc mắt. 
Lý Hạo bị nàng trừng đến không hiểu thấu, còn tưởng rằng nàng nhìn không hiểu, lập tức chỉ vào họa tác nói: 
“Ngươi nhìn nơi này, cánh tay của ngươi đường cong, bao quát eo tuyến, chỉnh thể ôn nhu, giống không có xương cốt, nhưng kiếm của ngươi tựa như xương cốt, giúp ngươi chống đỡ lấy, chỉ là vừa vung đến nơi đây lúc, kiếm đường cong có chút tản.......”
“Đừng nói nữa!”
Lâm Thanh Anh mặt mũi tràn đầy xấu hổ giận dữ, mặc dù nàng cùng Lý Hạo cùng chỗ chung một mái nhà một nhiều tháng, nhưng hai bên chưa nói qua mấy câu, ngay cả quen thuộc đều chưa nói tới, bây giờ đối phương lại chỉ về phía nàng  họa tác, cùng với nàng đại đàm thân thể đường cong, nếu không có nhìn Lý Hạo  ánh mắt sạch sẽ chăm chú, nàng sẽ chỉ cho là đối phương là đang đùa lưu manh. 
“Ách.....” Lý Hạo cũng ý thức được tựa hồ có chút mạo phạm. 
Lâm Thanh Anh lười nhác lại để ý đến hắn, chỉ là nhìn chằm chằm họa tác, cẩn thận nhìn chăm chú, rất nhanh, nàng hiểu Lý Hạo vì sao có thể nói toạc ra nàng vừa mới Kiếm Đạo sai lầm  nguyên nhân. 
Đối phương là mượn họa thông qua ngoại hình phán đoán, mà không phải Kiếm Đạo. 
Bình thường tu hành, là lấy đạo tạo hình, mà giờ khắc này Lý Hạo lại là lấy hình chỉ đạo. 
Lâm Thanh Anh đôi mắt chớp động, ánh mắt có chút liếc nhìn bên người, thấy đối phương một mặt bất đắc dĩ bộ dáng, nàng đôi mắt cấp tốc thu hồi, có chút im lặng. 
Có thể lấy Họa Đạo bắt được kiếm ý, nàng không biết người này nên xem như Họa Đạo kỳ tài, hay là Kiếm Đạo kỳ tài. 
Lúc trước nghe gia gia không ngừng tán dương, nói đối phương thiên phú luyện đan cực cao, mấy ngày này Triệu Ứng Chân cùng Sư Hoa Cẩm mấy người cũng từng tới bái phỏng, nàng đều mắt ở trong mắt, bọn hắn cũng đối Lý Hạo khen không dứt miệng, nàng mặc dù không hiểu Luyện Đan, nhưng cũng biết đối phương thiên phú luyện đan cực cao, là cái Đan Đạo kỳ tài. 
Có lẽ, đối phương cũng không nói láo?
Lâm Thanh Anh mắt lộ ra suy tư. 
Đỉnh tiêm  thiên kiêu, cũng sẽ không lãng phí tinh lực đi thân kiêm số tu, cho dù muốn tu cũng là tu luyện khác Võ Đạo, như thân pháp, quyền pháp các loại, có thể tăng tiến tu vi . 
Chỉ là Võ Đạo một thể có thể rèn luyện đồ vật cũng quá nhiều, căn bản không có tinh lực đi nghiên cứu đường khác. 
Trừ phi là một ít Võ Đạo lâm vào bình cảnh  lão quái vật. 
Nghĩ đến đây, Lâm Thanh Anh rời đi bàn vẽ trước, nói: 
“Chờ ta ở đây, ta đi một chút liền đến. 
Đang khi nói chuyện, thân ảnh như thuấn di biến mất, rời đi sân nhỏ. 
“Tiểu tử ngươi......”
Các loại Lâm Thanh Anh rời đi, Lâm Sơn Hải cũng trở về qua tương lai, tức giận trừng mắt nhìn Lý Hạo:“Ngươi cũng đừng đánh ta cháu gái  chủ ý!”
Lý Hạo sững sờ, có chút ngạc nhiên:“Lâm Lão chỉ giáo cho?”
“Trong lòng ngươi có vài liền tốt!”
Nâng lên cháu gái, Lâm Sơn Hải rõ ràng càng bao che cho con, tức giận trừng mắt Lý Hạo:
“Thanh Anh nha đầu này là muốn thành thánh  tồn tại, mặc kệ là vì nàng tốt hay là vì ngươi tốt, các ngươi đều không thích hợp.”
Lý Hạo yên lặng, làm sao bỗng nhiên nâng lên trên việc này?
Hắn nhìn xem giấy vẽ, giật mình tới, cười khổ nói: “Lâm Lão ngài hiểu lầm , ta đối với Thanh Anh không có ý tưởng này. 
“Ngươi tiểu tử thúi này, Thanh Anh là ngươi kêu sao? 
Lâm Sơn Hải lập tức gấp, hắn chỉ như vậy một cái tôn nữ bảo bối, mặc dù hắn rất thưởng thức Lý Hạo, nhưng cũng có loại bị sói điêu đi cảm giác. 
"......
Lý Hạo cười khổ. 
Lâm Sơn Hải líu lo không ngừng cùng Lý Hạo khuyến cáo, Lý Hạo chỉ có thể liên tục gật đầu đáp ứng, cam đoan tuyệt sẽ không lên tâm tư. 
“Các ngươi đang nói chuyện gì?”
Không bao lâu, Lâm Thanh Anh  thân ảnh bỗng nhiên thuấn di xuất hiện, giống như nghe được cái gì, hơi nhíu mày, quét mắt Lý Hạo. 
Lâm Sơn Hải lắc đầu nói: “Không có gì, trong tay ngươi đây là cái gì?”
“Chiếu Cốt Kính.”
Lâm Thanh Anh cầm trong tay một mặt đen nhánh  hình bầu dục tấm gương, tấm gương này Lý Hạo lúc trước tại Đăng Tiên Môn lúc gặp qua, nhưng này cái gương so cái này phải lớn nhiều. 
“Để cho ta nhìn xem tuổi của ngươi, không ảnh hưởng a?”
Lâm Thanh Anh nhìn chằm chằm Lý Hạo đạo. 
Lý Hạo gật đầu, điểm ấy ngược lại không có gì cần thiết giấu giếm. 
Lâm Thanh Anh lúc này đem Chiếu Cốt Kính nhắm ngay Lý Hạo, rất nhanh, đen kịt  trên gương hiện ra Lý Hạo  thân ảnh, hiển lộ ra tuổi tác. 
27 tuổi. 
Lâm Thanh Anh sững sờ, trong mắt hiện ra một tia kinh ngạc nhìn về phía Lý Hạo, tuổi đời này quá nhỏ. 
Lúc trước Lý Hạo hôn mê, nàng đem hắn kiếm về lúc, cũng tiện thể thăm dò qua Lý Hạo  thân thể, phát giác được hắn thể nội bị thương rất nặng, nhưng cảnh giới là Tứ Lập Cảnh. 
27 tuổi liền có thể tu luyện tới Tứ Lập Cảnh, đây cũng là nhân trung long phượng, thiên kiêu nhân tài kiệt xuất cấp  tồn tại. 
Tại kiếm tổ trong thánh địa, đều là trong nội môn đệ tử  đỉnh tiêm cấp bậc. 
Mà tuổi tác như vậy có thể đem Võ Đạo tu luyện tới Tứ Lập Cảnh, lại thêm nghe gia gia nói còn nắm giữ một môn Luyện Đan chiết xuất tuyệt chiêu, bây giờ nàng lại chứng kiến Lý Hạo Họa Đạo nhập thần, đây đều là muốn hao phí tinh lực  sự tình. 
Kiếm Đạo?
Không có khả năng lại có cái kia tinh lực đi suy nghĩ. 
Dù sao người tinh lực là có hạn . 
Trong nội tâm nàng cũng yên tâm lại, tuổi tác như vậy đủ để chứng minh Lý Hạo lúc trước nói lời là thật, chỉ là đối phương lấy vẽ hình thức đến bắt được Kiếm Đạo của nàng thiếu hụt. 
Nàng không hiểu họa, cũng vô pháp lý giải, nhưng bây giờ chỉ có một loại này giải thích,
“Ngươi còn trẻ như vậy?"
Lâm Sơn Hải chứng kiến Lý Hạo tuổi tác, cũng có chút ngoài ý muốn:“27 tuổi Tứ Lập Cảnh, ngươi Võ Đạo thiên phú hơi cường điệu quá a, là trong nhà cho ngươi cái gì thần đan bảo dược sao, cảm giác ngươi thiên phú này, đều có thể trực tiếp bái sư thánh địa nội môn, ở chỗ này trên việc tu luyện trăm năm, tương lai cũng chưa chắc không có trở thành Bán Thánh thân truyền  khả năng. 
Nghe được đối phương, Lý Hạo khẽ cười khổ, nhưng trong lòng tại tiếc nuối, cùng Hư Thánh trận chiến kia, xem như ngoài ý muốn tai ương, uổng phí hết hắn mười năm  thời gian. 
Từ trong hư không thoát đi đi ra lúc, hắn chiến thể phá toái, thể nội đạo lực tiêu tán, cảnh giới rơi xuống, bị bọn hắn xem như Tứ Lập Cảnh, bây giờ dựa vào Giấu Tài, đạo lực ngưng tụ, đã sớm trở lại Văn Đạo Cảnh . 
Bất quá có Vạn Tượng thuộc tính ẩn nấp, Lý Hạo cũng không có tận lực đi bại lộ, trong cơ thể hắn thương thế trước mắt còn chưa khép lại. 
“Uống thuốc?”
Nghe được Lâm Sơn Hải lời nói, Lâm Thanh Anh trong mắt kinh ngạc biến thành . 
Lý Hạo  chiết xuất thủ pháp, bị Lâm Sơn Hải xem như là suy sụp  luyện đan gia tộc, nhưng tổ thượng huy hoàng qua, có thần đan linh dược lưu truyền xuống, cũng không đủ là lạ. 
Nếu là cắn thuốc đến cảnh giới này, cũng là không tính ly kỳ. 
Chỉ là có thể đối với Tam Bất Hủ cùng Tứ Lập Cảnh tu luyện đưa đến cực lớn phụ trợ  dược vật, ngược lại là tương đối hiếm thấy, cao cấp Luyện Đan sư cũng chỉ có thể chút ít luyện chế. 
“Ngươi nếu là muốn gia nhập kiếm tổ thánh địa lời nói, ta có thể cho ngươi dẫn tiến.”
Lâm Thanh Anh thu hồi Chiếu Cốt Kính, bình thản nói ra. 
Lời này là vì lúc trước đối với Lý Hạo  ngờ vực vô căn cứ làm  đền bù. 
Lý Hạo nghe ra nàng ý tứ, khẽ lắc đầu:“Ta đối với tu luyện không hứng thú.”
Nghe Lý Hạo nói như vậy, Lâm Thanh Anh cũng không nói thêm khuyên, cũng càng thêm vững tin  Lý Hạo có cảnh giới này, là cắn thuốc đi lên, dù sao trong khoảng thời gian này, nàng mặc dù không có tận lực quan sát qua Lý Hạo, nhưng cũng chú ý tới, đối phương cho tới bây giờ không có tu luyện qua. 
Có cảnh giới dạng này, hơn phân nửa là Luyện Đan cần, mới dựa vào cắn thuốc tăng lên đi lên, điểm ấy cùng hắn gia gia một dạng. 
Bình thường Luyện Đan sư muốn luyện chế một ít đan dược, cần nắm giữ một chút Hỏa hệ công pháp tuyệt học, thậm chí là đạo pháp, Luyện Đan cũng coi là nửa cái việc tốn thể lực nhi, nếu là tự thân cảnh giới quá thấp, căn bản luyện chế không ra cao đẳng bảo dược. 
Một ít thần dược chỉ là dược liệu, liền rất khó thuần phục, chọn dùng yêu ma bảo huyết luyện chế lời nói, còn cần trấn áp lại bảo huyết bên trong hồn niệm, đều cần cảnh giới nhất định. 
“Bất kể như thế nào, ngươi vạch ra Kiếm Đạo của ta thiếu hụt, tóm lại là muốn cám ơn ngươi, ngươi muốn cái gì cứ việc nói, ta có thể làm được đều sẽ tận lực giúp ngươi.”
Lâm Thanh Anh nói ra, nàng thần sắc quạnh quẽ, tính tình đã là như thế, không thích thiếu người cái gì, đem sự tình tính được rõ ràng. 
“Lúc trước ngươi cứu mạng ân tình ta còn không có còn, chút chuyện nhỏ này không tính là gì, ta cũng chỉ là thuận miệng nói.”
Lý Hạo nhìn hắn một cái, nghĩ đến vừa mới  kếch xù kinh nghiệm, do dự một chút nói:
“Nếu ngươi thật muốn cảm tạ cũng không phải không thể, về sau có cơ hội để cho ta cho ngươi thêm làm mấy tấm họa?”
“Tiểu tử ngươi!”
Không đợi Lâm Thanh Anh mở miệng, Lâm Sơn Hải trước nóng nảy, nộ trừng lấy Lý Hạo, vừa nói nhiều như vậy, tất cả đều là nói vô ích?
Lâm Thanh Anh cũng là sững sờ, nghĩ đến vừa mới  họa, vành tai có một chút phiếm hồng, nàng đưa mắt nhìn Lý Hạo liếc mắt, dường như tại Lý Hạo  trong ánh mắt tìm kiếm cùng xác nhận cái gì. 
Nhưng Lý Hạo  ánh mắt thản nhiên, không có chút nào né tránh. 
Lâm Thanh Anh nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, quay đầu đi, bình tĩnh nói:“Không có vấn đề, nếu là ngươi còn có thể tìm ra ta Kiếm Đạo  thiếu hụt, ta sẽ chỉ cảm kích ngươi.”
“Nói như vậy ngươi đáp ứng?”
Lý Hạo trên mặt lộ ra ý cười. 
Lâm Thanh Anh không nói chuyện, mà là bay đến trong sân, tiếp tục luyện kiếm. 
Cử động lần này cũng chờ cùng với là chấp nhận. 
Nếu không nàng nếu không nguyện, có 1 vạn chủng biện pháp, để Lý Hạo ngay cả gặp lại nàng một mặt cũng khó khăn. 
Dù sao nàng thế nhưng là kiếm tổ thánh địa  Thánh Nữ, quyền lợi gần với Bán Thánh trưởng lão. 
“Thanh Phong a Thanh Phong, ngươi làm sao lại không nghe khuyên bảo đâu.”
Lâm Sơn Hải vẻ mặt đau khổ, bỗng nhiên có loại dẫn sói vào nhà  cảm giác. 
“Lão Lâm a Lão Lâm, ngươi cũng đừng quan tâm, ta đối với Thanh Anh không có ý khác, xin tin tưởng ta đối với Họa Đạo  thành kính , chính là đơn thuần hội họa mà thôi, quay đầu ta cho ngươi cũng họa mấy tấm như thế nào?”
Lý Hạo nghiêm túc nói ra. 
Lâm Sơn Hải nhìn xem Lý Hạo ánh mắt chân thành, có chút hồ nghi:
“Thật ?”
“Thật  không có khả năng lại thật!”
Lý Hạo nói ra. 
Lâm Sơn Hải gặp Lý Hạo như vậy cam đoan, trong lòng cũng lặng lẽ nhẹ nhàng thở ra, nói: “được chưa, vậy ta liền tin tưởng ngươi một lần.”
Lý Hạo có chút bất đắc dĩ, không có nói thêm nữa đề tài này. 
Mà hai người  nói chuyện, cũng rơi vào  Lâm Thanh Anh  trong tai, nàng khẽ nhíu mày, trong tay kiếm huy múa  nhanh hơn, như muốn đem những lời này tất cả đều vung không. 
Không bao lâu, nàng liền lần nữa toàn thân tâm vùi đầu vào kiếm ý trong tu luyện....... 
Từ khi Lý Hạo muốn cho Lâm Thanh Anh hội họa, Lâm Sơn Hải tìm đến chính mình  dược đồng, tại phía sau viện lại khác xây một chỗ sân nhỏ cho Lý Hạo. 
Lão Lâm Đầu mặc dù ngoài miệng nói đúng Lý Hạo yên tâm, nhưng trên hành động nhưng vẫn là lặng lẽ tiến hành phòng sói. 
Lý Hạo đối với cái này cũng chỉ là cười khổ, ngược lại không gặp bên ngoài, có đơn độc sân nhỏ, hắn ngược lại cũng có thể thanh tịnh rất nhiều. 
Ngày bình thường trừ hội họa cùng điêu khắc bên ngoài, hắn cũng tại tĩnh tâm dưỡng thương. 
Lúc trước thẩm thấu đến thể nội  lực lượng hư không, đã bị lặng yên xóa đi gần nửa, cái này Chư Thánh chi địa có cái chỗ tốt, năng lượng thiên địa cực kỳ nồng hậu dày đặc, là nhân gian  không chỉ gấp mười lần. 
Khó trách đối với võ giả mà nói, đều khát vọng có thể bước vào Tiên Môn. 
Gấp 10 lần  tốc độ tu luyện tăng lên, còn có thể chậm lại tuổi thọ già yếu. 
Ở chỗ này tu luyện một năm, sánh được nhân gian mười năm, mà lại chỉ cần hao tổn một năm  tuổi thọ!
Bất quá, đối với Lý Hạo tới nói, nơi đây cũng tốt, nhân gian cũng tốt, đều không có cái gì khác biệt, hắn chỉ muốn đem cuộc sống của mình mỗi ngày đều trải qua an tâm thú vị. 
Đảo mắt hai tháng đi qua. 
Lý Hạo  thương thế đã khôi phục được không sai biệt lắm, thể nội như vết rách đồng dạng  lực lượng hư không, theo nhục thân  không ngừng khép lại, cũng tăng nhanh thanh trừ. 
Theo thân thể khỏi hẳn, Lý Hạo trừ hội họa cùng điêu khắc bên ngoài, cũng bắt đầu tu luyện. 
Lúc trước cùng Hư Thánh giao chiến, hắn đem thiên địa mạch đứt đoạn, cũng mang ý nghĩa toàn thân đại mạch đều băng liệt hủy đi. 
Mặc dù nhục thân khép lại, nhưng cái này mở  đại mạch lại cần tái tạo. 
Cũng may, có lúc trước  công pháp tu hành, lần nữa mở đại mạch đối với Lý Hạo tới nói cũng không phải việc khó. 
Hắn đem trong tiểu viện bày lên kết giới, lại dùng bên trên Tàng Cung, Vạn Tượng các loại thuộc tính, đem tự thân khí tức triệt để ẩn nấp. 
Sau đó liền bắt đầu vận chuyển tích mạch công pháp, đem ban đầu đại mạch từng đầu lần nữa đả thông. 
108 đầu đại mạch, theo Lý Hạo  công pháp vận chuyển, tất cả đều mở ra đi ra. 
Còn lại  hai đầu đại mạch là u mạch cùng dương mạch, u mạch Lý Hạo tu luyện Thiên Giao Thánh thể công pháp, liền có thể lần nữa mở ra đến. 
Mà dương mạch, Lý Hạo cũng tìm được hắn vị trí, tại sọ đỉnh bên trong, vị trí này cực kỳ hung hiểm, nhẹ thì si ngốc, nặng thì trực tiếp bạo não mà chết. 
Nhưng đối với bây giờ nắm giữ đệ thất cực cảnh  Lý Hạo tới nói, mở dương mạch ngược lại là thoải mái nhất sự tình. 
Cho dù đầu bạo liệt, cũng có thể tích huyết trùng sinh. 
Rất nhanh, liên tiếp hai lần nếm thử, lần thứ nhất thất bại, đầu bạo liệt, các loại lại sinh ra đến về sau, lần thứ hai liền thành công . 
Như không có đệ thất cực cảnh, khác thiên kiêu nếu không có khác đặc thù bí pháp, mặc cho cỡ nào yêu nghiệt, một khi dương mạch mở thất bại, cũng chỉ có thể chết yểu . 
Theo âm dương song mạch  mở ra, thiên địa mạch cũng lần nữa hiển hiện. 
Thất cực cảnh thêm một nửa Chung Cảnh, đây chính là Lý Hạo trước mắt chỗ kéo lên  độ cao. 
Những ngày tiếp theo, hắn liền bắt đầu cô đọng đạo lực, lúc trước đi Tiên Môn lúc, hắn vừa bước vào Văn Đạo Cảnh không lâu, đạo lực còn chưa hoàn toàn chuyển hóa, về sau một trận chiến đạo lực bị đánh tan, bây giờ chỉ là Chân Nhân Cảnh sơ kỳ, thể nội đạo lực nông cạn. 
Văn Đạo Chân Nhân Cảnh  mạnh yếu, quyết định bởi ở thể nội đạo lực  cô đọng trình độ. 
Đạo lực không thể xóa nhòa  đặc tính, từ trên lý luận tới nói, chỉ cần đạo lực cô đọng đến đầy đủ sâu, đủ mạnh, thậm chí có chút phòng ngự tuyệt đối  hương vị. 
Ngồi tại trong sân, trừ nhàn đến điêu khắc cùng hội họa khi giải trí bên ngoài, liền chỉ còn lại có khô khan đạo lực chuyển đổi . 
Mỗi sáng sớm, Lý Hạo sẽ còn đi một chuyến Lâm Sơn Hải  trong phòng luyện đan, giúp hắn chiết xuất dược liệu. 
Hoặc là thường thường, cũng sẽ thụ mời đi Triệu Ứng Chân cùng Sư Hoa Cẩm bọn người chỗ, bọn hắn muốn luyện chế cao giai thần đan, để Lý Hạo đi hỗ trợ chiết xuất dược lực, gia tăng tỉ lệ thành đan. 
Có Lý Hạo hỗ trợ chiết xuất, bọn hắn  cao giai đan dược xác xuất thành công được tăng lên rất cao, từ ban đầu ba thành xác suất, trực tiếp tăng lên tới bảy thành. 
Điều này cũng làm cho Lý Hạo trở thành kiếm tổ thánh địa Luyện Đan trong vòng  bánh thơm, danh tiếng vang xa.......
Thời gian ngày qua ngày. 
Lại qua một tháng. 
Lý Hạo đã triệt để củng cố Văn Đạo Chân Nhân Cảnh, khôi phục thực lực đến lúc trước  cấp độ. 
Nói cho đúng, so với lúc trước, bây giờ, bây giờ thực lực của hắn đã nâng cao một bước . 
Cái này Chư Thánh chi địa  đạo lực chuyển hóa, so Lý Hạo ở nhân gian thực sự nhanh hơn nhiều, chỉ là ngắn ngủi năm ngày liền hoàn toàn chuyển hóa, thể nội bổ sung đầy đạo lực, còn lại  hơn hai mươi ngày, Lý Hạo thì là không có ngừng, tiếp tục cô đọng cùng củng cố. 
Bây giờ nhục thể của hắn, thậm chí so thánh tâm chí bảo độ cứng còn cao. 
Đạo lực tỏ khắp toàn thân, tự thân chính là đỉnh tiêm chí bảo, trong lúc giơ tay nhấc chân đều có cường đại lực phá hoại. 
Ngoài ra, bây giờ Kiếm Đạo của hắn là bát đoạn, nắm giữ kiếm thế cùng kiếm ý, như xuất thủ lần nữa, công kích sẽ càng thêm lăng lệ đáng sợ. 
Bất quá, lúc trước cùng Hư Thánh hóa thân một trận chiến, Lý Hạo cũng triệt để nhận rõ Thánh Nhân cảnh  tồn tại, biết mình giờ khắc này cùng Thánh Nhân so sánh, y nguyên tồn tại chênh lệch cực lớn. 
Trong khoảng thời gian này, Lý Hạo Nhàn đến cùng Lâm Sơn Hải tìm hiểu, đối với Thánh Nhân hiểu rõ cũng so trước kia muốn rõ ràng hơn. 
Thánh Nhân cảnh là gọi chung, kì thực Thánh Nhân cảnh cũng cao có thấp có, Thánh Nhân cần trải qua tam tai, mỗi độ một tai, thực lực liền sẽ bay vọt một cái cấp độ. 
Khi vượt qua khó khăn nhất thiên kiếp lúc, chính là chí thánh. 
Thánh Nhân bên trong đỉnh tiêm tồn tại, cũng là Chư Thánh chi địa chân chính Chúa Tể Giả một trong. 
Nghe Lâm Sơn Hải nói, dạng này chí thánh, hết thảy cũng chỉ có mười vị tả hữu, là chân chính một tay che trời, thế gian vô địch  tồn tại. 
Mà vị kia ám sát Lý Hạo  Hư Thánh, Lý Hạo cũng nghe qua, mặc dù Thương Lan Giới cùng Vân Hà Giới cách nhau rất xa, nhưng Thánh Nhân  tên tuổi đều cực lớn, đều là danh truyền ba mươi ba giới, không ai không biết. 
Lâm Sơn Hải cũng biết Hư Thánh, đối phương cũng không phải là chí thánh. 
Thánh Nhân độ thiên kiếp lúc, thanh thế to lớn, chí thánh cơ bản đều là thế nhân chú mục tồn tại. 
“Thanh Phong đan sư, đây là hôm nay đưa tới Hỏa Long , trăm hương linh chi, Tử San Tô.....”
Dược sơn bên trên, Lý Hạo ngồi tại phòng luyện đan bên ngoài  trong đình, trong tay đùa bỡn quân cờ. 
Sư Hoa Cẩm  đệ tử thân truyền Giang Tiểu Tuệ đưa tới rất nhiều luyện đan dược tài, thần sắc cung kính, đem hắn đưa cho Lý Hạo. 
Đối trước mắt người trẻ tuổi này, Giang Tiểu Tuệ cực kỳ khiêm tốn cùng khách khí, bây giờ trong thánh địa  Luyện Đan trong vòng luẩn quẩn, cũng biết Thanh Phong đan sư  danh hào, mặc dù Lý Hạo không có tạm giữ chức Luyện Đan sư, nhưng không ít người đều đem hắn xem như Luyện Đan sư, thậm chí là tiếp cận cao cấp Luyện Đan sư  thân phận đối đãi. 
Dù sao Lý Hạo  Luyện Đan sư nhân mạch nhiều lắm, trừ Sư Hoa Cẩm bọn người bên ngoài, còn có khác Luyện Đan sư cũng muốn tìm kiếm Lý Hạo hỗ trợ, có nhiều lần tặng lễ, chỉ vì để Lý Hạo hỗ trợ chiết xuất dược lực, muốn luyện chế một lò cao cấp thần đan. 
“Ân, thả cái này đi. 
Lý Hạo lên tiếng, tùy ý nói ra. 
Giang Tiểu Tuệ vụng trộm mắt nhìn Lý Hạo, đối phương tay kia dược lực chiết xuất, truyền  vô cùng kì diệu, trong nội tâm nàng hâm mộ hướng về, nhưng từ theo như đồn đại nghe nói, đây là đối phương tổ truyền bí thuật. 
Cho dù Lý Hạo biểu diễn qua, nhưng không ít người nhìn qua sau đều hiểu, đây không phải một hai ngày liền có thể học được, trừ phi Lý Hạo tay nắm tay cẩn thận dạy bảo. 
Nhưng dạng này tuyệt kỹ, nếu không có cũng đủ lớn chỗ tốt, ai sẽ truyền cho ngoại nhân đâu? 
Không bao lâu, trong phòng luyện đan truyền đến một tiếng kim loại búng ra âm thanh. 
Lý Hạo hướng bên kia nhìn lại, ngửi được một tia kỳ dị mùi thuốc tràn ra, biết là đan thành . 
Rất nhanh, phòng luyện đan  cửa bị đẩy ra, bên trong kết giới cũng bị triệt tiêu, kết giới này cũng không phải là phòng Lý Hạo nhìn trộm, mà là phòng mặt khác dược đồng, thậm chí là Sư Hoa Cẩm  mấy vị đệ tử. 
Hôm nay luyện chế là cao cấp thần đan, Sư Hoa Cẩm  tuyệt kỹ một trong, cho dù là đệ tử thân truyền đều không dễ dàng truyền thụ, còn cần quan sát phẩm hạnh các loại suy tính, là giữ lại truyền vị kế thừa y bát  áp đáy hòm. 
“Thanh Phong, ngươi đến xem.”
Sư Hoa Cẩm đẩy cửa ra, chứng kiến trong đình buồn bực ngán ngẩm  Lý Hạo, cười hạ, lúc trước mời Lý Hạo đi vào quan sát, Lý Hạo không phải không nguyện ý, nói bên trong im lìm, cái này khiến nàng suýt nữa thổ huyết. 
Mà nàng  những đệ tử kia nghe được Lý Hạo cự tuyệt, cũng đều là trợn tròn tròng mắt, không biết Lý Hạo chiêu này là con đường gì, dục cầm cố túng?
“Ân.”
Lý Hạo đem quân cờ ném vào cờ liêm bên trong, đứng dậy đi vào trong phòng luyện đan, liền chứng kiến một chỗ xanh ngọc trên khay, quay tròn có bảy viên tản ra mờ mịt bảo khí  đan dược, nằm ở phía trên. 
“Đây là Ngưng Đạo Đan, Tứ Lập Cảnh cũng có thể phục dụng, có thể mượn đan dược tại thể nội ngưng luyện ra một tia đạo lực, có thể trấn áp cùng giai!”
Sư Hoa Cẩm mặt mỉm cười, cho Lý Hạo giới thiệu chính mình môn này tuyệt chiêu Đan Phương tay nghề:“Lần này là được mời cho một vị Thánh Nữ luyện chế, đối phương là Văn Đạo Cảnh, đối với Văn Đạo Cảnh tới nói, phục dụng một viên, thắng qua mấy năm khổ tu!”
Lý Hạo nghe được không khỏi chậc chậc sợ hãi thán phục, quả nhiên Luyện Đan sư địa vị cao không phải không đạo lý. 
Một viên đan dược, thế mà liền có thể để Tứ Lập Cảnh ngưng luyện ra đạo lực, trấn áp cùng cảnh. 
Cái này khiến thiên phú và cố gắng, đều có vẻ hơi buồn cười. 
Bất quá, đây chính là thế lực lớn  nội tình cùng tích lũy. 
Tại Đại Vũ thần triều bên trong, vị kia Luyện Đan viện  lão đan sư, tựa hồ chỉ là trung đẳng Luyện Đan sư tiêu chuẩn. 
Luyện chế đan dược ở nhân gian đã được xưng tụng là thần đan , trừ cung ứng hoàng tộc bên ngoài, thế lực khắp nơi đều nút lấy hết chỗ tốt, mới có thể cầu được hắn xuất thủ một lần. 
Ngũ đại Thần Tướng phủ cũng là dựa vào cứng rắn quan hệ, mới lăn lộn đến một lần chen ngang. 
Nếu là cái này Ngưng Đạo Đan cầm tới Đại Vũ đi, đoán chừng sẽ để tất cả Tứ Lập Cảnh điên cuồng, mà có thể luyện chế thuốc này  Sư Hoa Cẩm, nó địa vị liền không cần nói cũng biết. 
“Ngươi như muốn học, ta có thể dạy ngươi. 
Sư Hoa Cẩm cười như không cười đối với Lý Hạo nói ra. 
Lý Hạo lắc đầu. 
Hắn có thể học, cũng có thể học được cho người khác luyện chế, nhưng đan dược này  dược liệu hắn đã nhớ kỹ, thông qua nấu nướng thủ pháp, hắn cũng có thể tự mình chế tác đi ra, chỉ là hắn chế tác  thuộc về thức ăn, hiệu quả so cái này muốn hơi yếu một chút, nhưng chỗ tốt là thức ăn ăn hay chưa đan độc, có thể mỗi ngày ăn!
Bất quá, luyện chế đan này  dược liệu hiếm thấy, cho dù là Sư Hoa Cẩm, thất bại một lần cũng sẽ đau lòng, lúc này mới sẽ mời đến hắn đến giúp đỡ chiết xuất, đề cao xác xuất thành công. 
Những dược liệu này ở nhân gian lời nói, đoán chừng muốn tìm đầy đủ cũng khó khăn, cho dù học được, trở lại nhân gian cũng là không bột đố gột nên hồ. 
“Ngươi lo lắng ta đang thử thăm dò ngươi a, ta là chân tâm . 
Sư Hoa Cẩm cười tủm tỉm nói:“Chỉ cần ngươi học, đáp ứng trở thành đồ đệ của ta là được.”
“Sư tỷ tỷ, ngươi cũng đừng trêu ghẹo ta , ta đối với Luyện Đan thật không có hứng thú.”
Lý Hạo bất đắc dĩ nói. 
Sư Hoa Cẩm tức giận lườm hắn một cái, đổi lại người khác nghe nói như thế, giờ khắc này đã sớm kích động đến toàn thân run rẩy. 
“Thật không biết ngươi là nghĩ thế nào, chẳng lẽ lại muốn ta cho ngươi bái sư cầu ngươi?”
Nàng cảm giác mình so Lý Hạo còn bất đắc dĩ, bọn hắn Luyện Đan sư coi như trân bảo  Đan Phương, người khác mong mà không được, kết quả bọn hắn xin Lý Hạo học, hi vọng Lý Hạo kế thừa y bát của bọn hắn, nhờ vào đó trùng kích Đan Đạo Tông Sư, kết quả Lý Hạo nhưng lại không học, quả thực là không hợp thói thường. 
“Thôi, ta hôm nay Luyện Đan hơi mệt chút, đây là cho Tuyết nhi Thánh Nữ luyện chế đan dược, ngươi cùng Tiểu Tuệ cùng nhau, thay ta đưa tới cho.”
Sư Hoa Cẩm nói ra, ánh mắt lộ ra một tia ủ rũ, Luyện Đan cực kỳ hao tâm tổn sức, nếu không có đan thành để nàng có chút hưng phấn, giờ khắc này đã sớm muốn ngủ nghỉ ngơi. 
“Tốt a.”
Lý Hạo thấy thế, đành phải đáp ứng. 
Ngoài cửa Giang Tiểu Tuệ nghe được hai người bắn nổ đối thoại, khóe miệng có chút run rẩy, nàng hận không thể vào tay che vị này Thanh Phong đan sư  miệng, thay hắn lớn tiếng trả lời, ta học, ta muốn học!
Sư Hoa Cẩm đem Ngưng Đạo Đan thu được một chỗ bảo trong hồ lô, liền tiện tay giao cho Lý Hạo, lập tức mệt mỏi  phất phất tay. 
Lý Hạo cầm lên bảo hồ lô cũng không nhiều lời, cửa đối diện miệng Giang Tiểu Tuệ ra hiệu để hắn dẫn đường. 
Giang Tiểu Tuệ biết, như vậy bảo dược, sư tôn không yên lòng nàng đưa, thầm cười khổ, so sánh nàng cái này nhiều năm làm bạn đệ tử thân truyền, sư tôn đối với vị này Thanh Phong đan sư tựa hồ càng thêm tin cậy. 
“Thanh Phong đan sư, thỉnh.”
Giang Tiểu Tuệ thu hồi trong lòng tạp niệm, không có hiển lộ mảy may, đối với Lý Hạo cung thuận nói. 
Lập tức hai người liền một trước một sau bay ra Dược sơn, tiến về kiếm tổ thánh địa  đệ tử khu. 
Lý Hạo đây cũng là lần thứ nhất rời đi Luyện Đan sư sinh hoạt khu vực, tiến về những đệ tử kia chỗ tu luyện. 
Kiếm tổ thánh địa cực kỳ rộng lớn, đệ tử tu luyện khu vực chiếm cứ càng nhiều. 
Các loại bay ra mấy ngàn dặm về sau, tiến vào một chỗ dãy núi núi non chập chùng bên trong, trên sơn phong nơi này phần lớn đều có pháp trận, bảo quang mờ mịt, phía trên có thể thấy được không ít đệ tử hoạt động  thân ảnh, bay vọt vượt qua vạn dặm, mới đi đến nhất tọa nguy nga đứng vững  trên ngọn núi. 
Ngọn núi này như thông thiên , cực kỳ nguy nga, chung quanh dãy núi tại phụ cận đều lộ ra nhỏ bé. 
Tại sơn phong chung quanh, có giang hà vờn quanh, còn có vài toà núi thấp hiện lên ngũ giác thế, dường như một loại nào đó trận pháp, đem năng lượng thiên địa ngưng tụ, truyền lại đến tòa này nguy nga trên ngọn núi, cái này tuyệt không phải tự nhiên hình thành, mà là người vì cải biến địa mạch, ngưng tụ thành trận. 
Hao phí đại lực như thế khí cùng thủ bút, có thể thấy được người trên núi thân phận cực không đơn giản. 
Giang Tiểu Tuệ mang theo Lý Hạo chạy như bay tới, tại đỉnh núi  môn lâu trước bậc thang rơi xuống, nơi này có người hầu trông coi. 
“Phụng sư tôn mệnh lệnh, đến cho Thánh Nữ tặng thuốc.”
Giang Tiểu Tuệ móc ra Sư Hoa Cẩm  lệnh bài nói ra. 
Trông coi  người hầu nhìn thấy, trước kia lạnh lùng sắc mặt lập tức biến đổi, lộ ra ngây thơ chân thành  dáng tươi cười, vội vàng nói:
“Nguyên lai là Sư đan sư  cao đồ, ngài vất vả .”
Giang Tiểu Tuệ khẽ vuốt cằm không có khách sáo, để cho người ta dẫn đường. 
Xuyên qua quảng trường, không bao lâu, hai người liền tới đến đỉnh núi  một mảnh rộng lớn lừng lẫy kiến trúc trước. 
Lý Hạo nhìn xem ở giữa  nhất tọa kiến trúc, lại là hơi kinh ngạc. 
Kiến trúc này  cấu tạo bộ dáng, có điểm giống tòa kia Thần Tướng phủ  đại môn. 
“Thánh Nữ ở bên trong chờ đợi, thỉnh.”
Cửa ra vào  người hầu cung kính nói ra. 
Các loại tiến vào trong cửa lớn, Lý Hạo ánh mắt quét qua, lập tức ngây ngẩn cả người. 
Trong môn này  trường đạo cùng cấu tạo, cũng cùng hắn trong trí nhớ quen biết. 
Theo thị nữ ở phía trước dẫn đường, rất nhanh bọn hắn đi vào trong một chỗ sân nhỏ. 
Các loại đi vào sân nhỏ, Lý Hạo liền chứng kiến, viện này đúng là Sơn Hà viện  bộ dáng. 
Ao sen, thu cây, chính đường cùng đại sảnh, kho củi...... Bố cục hoàn toàn tương tự, ngay cả lớn nhỏ cũng không có thay đổi gì. 
Viện nội  đình, cũng tại giống nhau vị trí, còn có đường lát đá. 
Lý Hạo ánh mắt khẽ nhúc nhích, ngẩng đầu bốn chỗ quét tới, liền chứng kiến trong sân  một chỗ quen thuộc địa phương, có đạo thân ảnh áo trắng, ngay tại huy kiếm chậm chạp diễn luyện. 
Hắn động tác cùng Lâm Thanh Anh không sai biệt lắm, giống như tại uyển chuyển nhảy múa. 
Nhưng Lý Hạo nhìn ra được, đó là tu luyện kiếm ý. 
Ngẫu nhiên quay tới  dung mạo mặt bên, Lý Hạo  đôi mắt khẽ chấn động xuống, lập tức minh bạch  nguyên nhân. 
Hắn không nghĩ tới ở chỗ này thế mà có thể nhìn thấy người quen. 
Lúc trước gấp rút tiếp viện đi hoàng thành đế cung trước, gặp được cái kia nhân gian Kiếm Thánh Kiếm Vô Đạo, đối phương nói qua, nàng bị Thánh Nhân chọn trúng, đi tới Tiên Môn nội  thế giới.....
Nguyên lai là ở chỗ này. 
Lý Hạo có chút giật mình, có chút giật mình cùng ngoài ý muốn, nhưng hết thảy tựa hồ lại đang đoán trước ở trong. 
Kiếm tổ thánh địa  Thánh Nhân, được xưng là Kiếm Thánh. 
Đây mới thực là  Kiếm Thánh, cũng chỉ có đối phương sẽ đối với dùng kiếm Biên Như Tuyết cảm thấy hứng thú. 
Kiếm Vô Đạo nói nàng có kiếm cốt bị long đong, bị Thánh Nhân phát giác...
“Thánh Nữ, đan sư đến cho ngài tặng thuốc .”
Cái kia dẫn đường  thị nữ đi đến trước mặt cô gái kia, cúi đầu ôn thanh nói. 
Cái kia đạo tuyết trắng  thân ảnh cũng theo đó ngừng lại trong tay  kiếm, khẽ ngẩng đầu, hướng Lý Hạo cùng Giang Tiểu Tuệ nhìn bên này đi qua,
Tuế nguyệt đối với dung nhan tiến hành một chút tạo hình, nhưng y nguyên có đã từng quen thuộc hình dáng. 
Lý Hạo không có nhận lầm, đúng là Biên Như Tuyết. 
Chỉ là, bây giờ  đối phương, đã không phải lúc trước kia kiếm không rời tay  thiếu nữ, mà là khí chất điềm tĩnh xuất trần, tiên tư ngọc cốt  nữ tử tuyệt mỹ. 
Đôi mắt kia như trên tuyết sơn  hồ nước, yên tĩnh sâu xa, lộ ra cực kỳ ung dung bình tĩnh. 
Mà bình tĩnh thường thường nguồn gốc từ tại do bên trong bên ngoài  cường đại tự tin. 
“Gặp qua Tuyết nhi Thánh Nữ.”
Giang Tiểu Tuệ đã trước, cúi đầu hành lễ nói. 
Mặc dù nàng là Sư Hoa Cẩm  đệ tử thân truyền, nhưng chỉ là một trong, mà trước mắt là Thánh Nữ, địa vị so với nàng sư tôn còn muốn hơi cao một chút, càng quan trọng hơn là, đối phương tương lai chỗ đối tiêu  tồn tại, là Thánh Nhân. 
Có thể hay không thành thánh là không biết, nhưng ít ra đối phương có khả năng như vậy. 
Mà thế gian ức vạn vạn võ giả, ngay cả một tia khả năng như vậy đều không có. 
“Hả? hắn là?”
Biên Như Tuyết  ánh mắt đảo qua nữ tử trước mắt, ngửi được trên người đối phương cái kia cỗ nhàn nhạt dược liệu vị, không để cho nàng vừa, nhưng nàng không có biểu lộ, ngược lại ánh mắt rơi vào phía sau cái kia đạo hơn 20 tuổi bộ dáng nam tử trên thân. 
Đối phương nhìn nàng  ánh mắt, nàng đã sớm chú ý tới, để nàng cảm thấy một tia nghi hoặc. 
Ánh mắt kia không muốn những người khác thấy được nàng lúc đáy mắt giấu giếm  tham lam cùng ái mộ, mà là một loại để nàng không nói rõ được cũng không tả rõ được  cảm giác. 
Đồng thời, loại cảm giác này, thế mà để nàng cảm thấy một tia quen thuộc. 
“Hắn là Thanh Phong Đan sư, cùng ta cùng nhau đến cho Thánh Nữ tặng thuốc .” Giang Tiểu Tuệ vội vàng nói. 
“Là cao đẳng đan sư a, gặp Thánh Nữ vì sao không hành lễ, lại dám nhìn thẳng Thánh Nữ, chẳng lẽ muốn bị đào đi tròng mắt!”
Lúc trước đối bọn hắn ý cười đầy mặt  dẫn đường thị nữ, giờ khắc này lại giống biến cá nhân, đối với Lý Hạo nổi giận nói. 
“Thanh Phong Đan sư mới tới, không biết quy củ, mong rằng Thánh Nữ thứ lỗi.” Giang Tiểu Tuệ vội vàng nói, đồng thời lôi kéo Lý Hạo  tay áo, để Lý Hạo tranh thủ thời gian cho Thánh Nữ cúi đầu bồi tội. 
Lý Hạo giờ khắc này cũng thu hồi ánh mắt, nghe được thị nữ kia  giận dữ mắng mỏ, hắn không khỏi cảm thấy một tia buồn cười, rõ ràng là người vẫn sống thành chó dạng, nhìn thấy chủ tử ở bên người liền hiển lộ ra răng nanh và kiêu ngạo , trở mặt  tốc độ nhanh đến để cho người ta kinh ngạc. 
“Thanh Phong gặp qua Thánh Nữ.”
Lý Hạo có chút chắp tay, xem như chào. 
Giờ khắc này hắn không có ý định bại lộ thân phận của mình, miễn cho sinh ra sự cố. 
Huống chi lúc trước  cái đuôi nhỏ, cũng không phải hắn nhận biết  cái đuôi nhỏ . 
Đã từng đi Kiếm Lư phân biệt bảy năm, liền đã cảnh còn người mất, bây giờ đã vượt qua mười năm không thấy, đối phương phải chăng còn là người hắn quen, cũng không nhớ rõ. 
“Ngươi đây là thái độ gì......
Bên cạnh thị nữ chứng kiến Lý Hạo chỉ là đơn giản thi lễ, đang muốn trách cứ, nhưng Biên Như Tuyết ra hiệu nàng được rồi, lập tức đối với Lý Hạo hỏi: 
“Chúng ta gặp qua sao?”
Lý Hạo đôi mắt khẽ nhúc nhích, nói: “Thánh Nữ cớ gì nói ra lời ấy? "
“Ngươi rất giống ta nhận biết  một người.”
Biên Như Tuyết nói khẽ, nàng cũng không biết tại sao mình lại có cảm giác như vậy, rõ ràng người trước mắt cùng với nàng trong trí nhớ người, khuôn mặt chênh lệch rất xa, khí tức cũng thay đổi hoàn toàn, nhưng nàng lại không tự chủ được liên tưởng đến đối phương. 
“Thế gian quá nhiều người, tương tự  người cũng không ít, Thánh Nữ hẳn là nhận lầm.”
Lý Hạo nói ra. 
Biên Như Tuyết đưa mắt nhìn hắn liếc mắt, có chút trầm mặc. 
Đúng vậy a, đối phương ở nhân gian, mình bị sư tôn mang đến cái này Chư Thánh thế giới, đã là thánh phàm tướng cách. 
Nghĩ đến một lần cuối cùng kia tạm biệt, đống lửa kia trước lời nói, khóe miệng nàng có chút nhếch lên, bây giờ, nàng rốt cục có cơ hội leo lên Kiếm Đạo đỉnh phong, đi đỉnh núi kia nhìn một cái. 
Nếu có thể lĩnh ngộ ra chung cực một kiếm, nàng cũng nghĩ mang cho đối phương nhìn xem, tựa như ước định ban đầu. 
Chỉ là, đối phương thật sẽ bị một kiếm kia sở kinh diễm sao? 
Nghĩ đến đây, Biên Như Tuyết trong lòng không khỏi thở dài trong lòng một tiếng, Kiếm Đạo đỉnh phong, cũng chỉ là đối với kiếm khách có trí mạng hấp dẫn, tựa như vị ca ca kia luôn luôn không giống bình thường, yêu thích những thứ vô dụng kia tạp nghệ, hoang phế thiên phú của mình. 
Cho dù chính mình phô bày, đến lúc đó đối phương cũng chưa chắc nhìn hiểu đi. 
Thậm chí chưa hẳn có thể cảm nhận được trong đó tinh diệu, cùng tu thành kiếm này là cỡ nào  khó được. 
Dạng này chia sẻ, nhất định không cách nào cảm động lây. 
Tựa như bọn hắn hai bên, nàng không cách nào nhìn thấu đối phương suy nghĩ sở cầu, mà đối phương cũng không hiểu nàng đối với Kiếm Đạo  yêu quý. 
Bất quá, bất kể như thế nào, nàng đã đáp ứng đối phương, sẽ đi đăng đỉnh nhìn một cái, sau đó nói cho hắn biết, mình tại phía trên nhìn thấy cái gì. 
“Ngươi là Luyện Đan sư?”
Biên Như Tuyết nhẹ giọng dò hỏi. 
"........ Xem như thế đi.”
Biên Như Tuyết thu hồi ánh mắt, biết người trước mắt, không thể nào là Lý Hạo, nàng bị sư tôn mang đến cái này Chư Thánh chi địa lúc, đối phương còn tại Thiên Môn Quan đâu. 
Bây giờ mười mấy năm qua đi, nhân gian đã trăm năm . 
Nghĩ đến đây trong nội tâm nàng nhẹ nhàng thở dài, nói: “đem đan dược lưu lại đi, cám ơn hai vị đan sư .”
Nói xong, nàng quay người cầm lấy kiếm, liền lại lần nữa vũ động đứng lên. 
Lý Hạo chứng kiến hắn vũ động  kiếm ý, đúng là băng tuyết kiếm ý. 
Đối phương lần thứ nhất tu luyện thượng phẩm kiếm thuật, là Lạc Tuyết Kiếm thuật. 
Ở trên đạo này không ngừng tinh tiến a?
Lý Hạo nghĩ đến Lâm Thanh Anh nói Kiếm Thánh chiến, đến lúc đó, các nàng hai vị cũng sẽ hai bên giao thủ a?
Một cái là chí nhu kiếm ý, một cái là băng tuyết kiếm ý, kiếm ý tương cận, nhưng một cái nhu, một cái lạnh lẽo, không biết ai có thể phân ra thắng bại. 
Lý Hạo cũng thu hồi ánh mắt, không có lại đi nhìn, miễn cho chính mình nhịn không được sẽ đi uốn nắn một chút. 
Nhưng bây giờ  tiểu nha đầu, đã không phải lúc trước  cái đuôi nhỏ , đối phương có sư tôn của mình, có con đường của mình, hắn không có tư cách này lại đi chỉ điểm cái gì. 
Đem Bảo Hồ Lô xuất ra, ném cho cái kia dẫn đường thị nữ, Lý Hạo không có dừng lại thêm, quay người mà đi. 
Tại sân nhỏ này bên trong, đôi này nhân gian nam nữ  bóng lưng, lần nữa dần dần từng bước đi đến, hai bên đều không có lại quay đầu nhìn quanh liếc mắt. 
Từ Thánh Nữ Phong sau khi trở về, Lý Hạo cũng bắt đầu  chính mình  tu hành. 
Theo chân lực không ngừng ngưng tụ, ngày nào, Lý Hạo bỗng nhiên cảm ứng được, trong hư không có từng tia từng tia từng sợi  lực lượng phiêu đãng tới, tràn vào đến trong thân thể của mình. 
Nguồn lực lượng này không giống với năng lượng thiên địa, mà là một loại bất khả theo dõi lực lượng. 
Lý Hạo suy nghĩ đằng sau hiểu rõ, cái này tựa hồ là hương hỏa.