Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 241: Quyền 3 - Chương 48 - Ngươi là như thế nào vun trồng hắn
----------------------------------------
Thứ 48 chương ngươi là như thế nào vun trồng hắn 
“Con ta hắn...... Là quý tộc  Thiên Kiêu?”
Nghe được Cơ Vân Vũ lời nói, Lý Thiên Cương có chút sửng sốt, trong lúc nhất thời không có kịp phản ứng, những lời này là có ý tứ gì. 
Đứa bé kia, trở thành Cơ gia Thiên Kiêu rồi? 
“Không sai, con của ngươi đem chúng ta Cơ gia  Chiến Thần anh linh hộ tống trở về, lại vì mẫu thân hắn chuộc tội, khiêu chiến chúng ta Cơ gia tất cả Thiên Kiêu, tất cả đều đánh bại, hắn thiên tư có thể xưng thiên cổ tuyệt thế!”
Cơ Vân Vũ nói ra, nâng lên Lý Hạo, hắn trong ánh mắt đều đang phát tán ra quang mang. 
Mấy ngày trước, cái kia ngày đạo tốt nhất đại chiến kinh thiên động địa, vẫn là rõ mồn một trước mắt. 
Bên cạnh mặt khác người Cơ gia nghe được Cơ Vân Vũ nói đến vị thiếu niên kia, trong ánh mắt cũng đều hiện ra sùng kính  thần sắc. 
Bại tận Thiên Kiêu, đơn giản bốn chữ, nhưng khó khăn kia có thể so với lên trời, mà thiếu niên kia làm được, lấy Tam Bất Hủ rèn đúc vô địch thần thoại!
“Khiêu chiến Cơ gia tất cả Thiên Kiêu?”
Lý Thiên Cương trong lòng run lên. 
Đã sớm từ thê tử nơi đó nghe nói qua, Cơ gia  Thiên Kiêu như thế nào như thế nào xuất sắc, đều là nhân trung kiều long, xa không phải Đại Vũ thần triều những thiên kiêu kia có thể chú ý so sánh, tùy tiện xách đi ra một cái, khả năng đều là có thể so với hắn Cửu đệ như vậy xuất sắc tồn tại, thậm chí vượt xa. 
“Cái kia, vậy hắn không có va chạm đến các ngươi a?”
Lý Thiên Cương coi chừng dò hỏi. 
Bộ tộc Thiên Kiêu đều bị đánh bại, cái này nhất định là cực lớn sỉ nhục, nếu không có chứng kiến đối phương nói về việc này nụ cười trên mặt, hắn đều coi là Lý Hạo đã bị Cơ gia nổi giận giết chết. 
“Ha ha, ngươi quá lo lắng, con trai của ngươi ôn hòa hữu lễ, không kiêu không gấp, như thế nào lại va chạm chúng ta.”
Cơ Vân Vũ cười nói:“Huống hồ thiếu niên có chút khí phách cùng tính tình, cũng đúng là bình thường, cái nào Thiên Kiêu không phải trẻ tuổi nóng tính, nếu không có đặc biệt  tính cách mị lực, lại sao xứng đáng được là Thiên Kiêu, chỉ là một kế thừa bậc cha chú tư chất  kẻ may mắn thôi.”
Lý Thiên Cương thầm thả lỏng khẩu khí, phụ họa nói:“Tiền bối nói chính là.”
“Đây là con trai độc nhất của ngươi a?” Cơ Vân Vũ mỉm cười vấn đạo. 
Lý Thiên Cương liền vội vàng gật đầu:
“Là con trai độc nhất.”
“Bồi dưỡng không sai.” Cơ Vân Vũ cười tán dương một câu. 
Lý Thiên Cương liền giật mình, lập tức gương mặt có một chút phát nhiệt, không dám nhìn tới ánh mắt của đối phương. 
Bồi dưỡng a?
Lúc trước đứa bé kia bước ra cửa chính lúc, Nhị thúc cùng đại tẩu bọn hắn cũng đem Lý Hạo những năm này tại Cơ gia  tình huống đều nói rồi đi ra. 
Trừ ăn uống bên ngoài, đứa bé kia cơ bản chưa bao giờ dùng qua Lý gia tài nguyên tu luyện, vợ chồng bọn họ hai người cũng không có làm bạn qua đứa nhỏ này, giờ khắc này làm sao nói đến bồi dưỡng. 
“Đến , đây chính là chúng ta Cơ gia.”
Cơ Vân Vũ nói ra. 
Lý Thiên Cương ngẩng đầu nhìn lại, chứng kiến cái kia nguy nga  sơn môn cùng kéo dài  trường giai. 
Sơn môn như quần long thi thể đổ bê tông dung luyện cùng một chỗ, nhìn qua uy thế bức người. 
Lý Thiên Cương ánh mắt ngưng tụ, lập tức liền cảm nhận được cái này Hoang Cổ Thế Gia đáng sợ truyền thừa, so với bọn hắn Thần Tướng phủ càng thêm bàng bạc đã lâu. 
Cơ Lạc Bình phụ thân đến  tin tức, đã truyền về Cơ gia, theo Lý Thiên Cương đi theo Cơ Vân Vũ lên núi, ven đường có không ít người chạy đến, xa xa nhìn ra xa vị kia đạo chủng  phụ thân. 
Tự Lý Hạo mấy ngày trước bại tận Thiên Kiêu, tranh đoạt đạo chủng, đến Thánh Nhân ấn ký chờ chút một hơi liên tiếp sáng tạo ra oanh động sự tích, những ngày này Cơ gia cơ hồ tất cả mọi người, đều đang bàn luận vị này mạnh nhất Thiên Kiêu. 
Mà nói đến Lý Hạo, liền không thể tránh cho đàm luận lên hắn hỗn huyết  thân phận. 
Tất cả mọi người là suy đoán xôn xao, đối với Lý Hạo  bậc cha chú gia tộc vô cùng hiếu kỳ. 
Không ít người thậm chí suy đoán, Lý Hạo  mẫu thân có thể là lén gả Đại Hoang bên ngoài cái nào đó ẩn tàng  thế gia cổ lão, hai đại huyết mạch kết hợp, mới đản sinh ra dạng này thiên cổ kỳ tài. 
“Đó chính là Cơ Lạc Bình  phụ thân?”
“Tứ Lập Cảnh, Nghịch Mệnh Cảnh  khí tức, tu vi còn có thể, nhưng tựa hồ không như trong tưởng tượng cường đại như vậy.”
“Nghe nói đến từ Đại Hoang Thiên bên ngoài, tòa kia Khương gia  trong vương triều, nơi đó năng lượng cằn cỗi, có thể tu luyện tới loại trình độ này, có lẽ đã coi như là tư chất cường đại .”
Trên đường núi, đông đảo người Cơ gia đều ở rất xa quan sát, thấp giọng nghị luận. 
Những này tiếng giao lưu cũng không thể tránh né rơi vào đến Lý Thiên Cương  trong tai, hắn lập tức cảm giác được, chính mình có thụ chú mục, những này người Cơ gia bởi vì Lý Hạo  quan hệ, tựa hồ cũng đang quan sát hắn. 
Nghĩ đến Cơ Vân Vũ nói, Lý Hạo đánh bại Cơ gia tất cả Thiên Kiêu, Lý Thiên Cương trong lòng liền không khỏi có một vẻ khẩn trương. 
Đối với Lý Hạo  thiên tư, hắn chưa bao giờ chất vấn qua, chỉ là không nghĩ tới, đi vào cái này Hoang Cổ Thế Gia, Lý Hạo thế mà còn có thể một đường dẫn trước, bại tận cùng tuổi. 
Chờ đến đến lòng núi, Cơ Vân Vũ để còn lại lúc trước theo hắn xuất hành, tiến đến đe dọa người Tần gia đều tán đi, mà hắn chỉ dẫn số ít mấy người, mang lên Lý Thiên Cương, tiếp tục triều Thánh Sơn đỉnh thượng mà đi. 
“Tiền bối, con ta cùng Thanh Thanh, ngay ở phía trước sao?”
Một đường đi lên trên, Lý Thiên Cương  trong lòng càng phát ra tâm thần bất định. 
Cơ Vân Vũ nói ra:
“Thanh Thanh tại Tù Thiên Đảo, bởi vì phạm sai lầm mà bị giam áp, nhưng con của ngươi đã thay nàng chuộc tội , trở thành đạo chủng, có thể đặc xá mẹ hắn, rất nhanh ngươi liền có thể nhìn thấy bọn hắn .”
Lý Thiên Cương chấn động trong lòng, đứa bé kia đã vì mẫu thân hắn, tẩy đi trách tội?
Trong đầu hắn không nhịn được hiện ra hôm đó Thần Tướng trong phủ, chính mình nén giận đập đứa bé kia  một màn. 
Nhất khỏa tâm đột nhiên nắm chặt lên. 
Chính mình, còn có thể đền bù sao? 
Hắn có chút cắn răng, không có lên tiếng, chỉ là âm thầm hạ quyết định gì đó, vô luận đến lúc đó gặp mặt, đứa bé kia như thế nào trách tội, chất vấn, hắn đều tiếp nhận, chỉ cần đối phương có thể nguôi giận, có thể tha thứ. 
Chờ đến đến thánh sơn đỉnh, không ít Cơ gia cao tầng cùng trưởng lão đã sớm chờ đợi ở đây. 
Nghe nói Cơ Lạc Bình  phụ thân đến, bọn hắn đều là nhao nhao chạy đến, long trọng tiếp đãi. 
Như đổi lại lúc trước, cái kia Cơ Thanh Thanh gả ra ngoài  nam tử dám đến Cơ gia, tại chỗ liền xử tử, nhưng bây giờ, cha bằng con quý, bồi dưỡng được Cơ Lạc Bình như thế  Thiên Kiêu, bọn hắn Cơ gia cũng muốn khách khí đối đãi. 
“Những này, là chúng ta Cơ gia  chư vị trưởng lão.”
Cơ Vân Vũ chứng kiến những trưởng lão này đến đây nghênh đón, có chút là cùng bọn hắn chữ Vân bối nguyên bản không quen biết người, nhưng giờ khắc này, hắn cũng không cho đối phương sắc mặt, mà là cười đối xử như nhau giới thiệu đứng lên. 
Dù sao chuyện xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài, nhưng ở cái này Cơ Thanh Thanh phu quân trước mặt, lần đầu tương kiến, tóm lại muốn thể hiện ra Cơ gia hòa thuận  một mặt. 
Lý Thiên Cương chứng kiến những lão giả này, sắc mặt biến hóa, mặc dù bọn hắn phần lớn đều khí tức thu liễm, nhưng hắn hay là cảm nhận được, bên trong không ít người, đều là Nhị thúc loại cấp bậc kia, trong đó mấy vị càng là uy thế kinh người, chỉ sợ đều là Thái Bình Đạo Cảnh!
Tại Đại Vũ thần triều, đây đều là có thể so với Phật Chủ cấp  cường giả, ở chỗ này lại liên tiếp xuất hiện mấy vị. 
“Gặp qua chư vị tiền bối.”
Lý Thiên Cương chắp tay thi lễ nói. 
Tất cả trưởng lão không có tự cao tự đại, cũng cấp tốc khách khí đáp lễ, hàn huyên khách sáo. 
Lý Thiên Cương có chút ngoài ý muốn, đối mặt đám người khuôn mặt tươi cười đón lấy  khách khí hàn huyên, có loại cảm giác thụ sủng nhược kinh. 
Lúc trước thê tử đã nói với hắn, Cơ gia như thế nào như thế nào tộc quy sâm nghiêm, hắn đến lời nói, tất nhiên sẽ tiếp nhận lôi đình công kích cùng lửa giận chờ một chút, nhưng bây giờ gặp phải hết thảy, lại làm cho hắn có loại cảm giác không chân thật. 
Dọc đường nghe thấy, cùng những lão giả này trong lúc nói chuyện với nhau hữu ý vô ý nâng lên  Cơ Lạc Bình, để Lý Thiên Cương minh bạch, đây hết thảy tựa hồ cũng là bởi vì đứa bé kia. 
Là hắn đến, thay hắn giải quyết hết thảy, giải quyết tất cả phiền phức. 
Ngay cả hắn cũng không dám tuỳ tiện đặt chân  Cơ gia, đứa bé kia lại tới, đồng thời là Thanh Thanh chuộc tội, liên đới để thân phận của hắn, cũng đã nhận được Cơ gia  tán thành!
Tại những này hàn huyên âm thanh bên trong, Lý Thiên Cương tâm tình lại là càng ngày càng phức tạp, khó mà nói nên lời. 
Lúc trước phụ thân Lý Thiên Tông lời nói, ghé vào lỗ tai hắn lại không tự giác  nổi lên. 
Đứa bé kia cực kỳ ưu tú. 
Nếu không đem hắn mang về, sẽ chết không nhắm mắt!
Bây giờ, những này Cơ gia vô số cường giả, cũng đều là khách khí như thế, trong lời nói đều là đối với đứa bé kia  tán dương. 
Lý Thiên Cương trong lòng trừ chịu tội áy náy bên ngoài, còn có chút mờ mịt. 
Chính mình thật  mười phần sai sao?
“Ngươi chính là Cơ Lạc Bình  phụ thân?"
Trong đám người, một bóng người truyền đến, hết sức trẻ tuổi. 
Lý Thiên Cương ngẩng đầu nhìn lại, liền chứng kiến một đám thân ảnh tuổi trẻ đứng tại một chỗ khác, trong đó lấy một người cầm đầu, đó là một vị dáng người trác tuyệt, phong thần như ngọc  thanh niên, dường như siêu thoát phàm trần, có loại siêu nhiên khí chất. 
Để Lý Thiên Cương chấn động là, đối phương nhìn xem mới hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi, nhưng trên thân nội liễm  khí tức, không chút nào không thua gì lúc trước dẫn hắn lên núi  Cơ Vân Vũ. 
Đây là, Thái Bình Đạo Cảnh?
“Ngươi là?”
Lý Thiên Cương cẩn thận  nghi vấn hỏi. 
“Hắn là chúng ta Cơ gia trước kia mạnh nhất Thiên Kiêu, Cơ Huyền Thần!”
Bên cạnh có trưởng lão cho Cơ Huyền Thần chờ Thiên Kiêu cười giới thiệu:“Hắn năm nay hai mươi sáu tuổi, đã là Thái Bình Đạo Cảnh , tương lai có hi vọng trở thành chúng ta Cơ gia  Chiến Thần, phía sau hắn  những này, cũng đều là chúng ta Cơ gia Thiên Kiêu.”
Nói đến đây, hắn lại quay đầu nhìn Lý Thiên Cương, cười nói:
“Nhưng bọn hắn đều thua với con của ngươi .”
Lý Thiên Cương nghe nói đối phương tuổi tác cùng tu vi lúc, trong lòng đã đại thụ rung động, nghe tới vị trưởng lão này câu nói sau cùng lúc, hắn đồng tử đột nhiên co vào, trên mặt thần sắc khống chế không nổi, hoảng sợ nhìn đối phương. 
Những này, đều là Cơ gia Thiên Kiêu?
Lý Hạo, đem bọn hắn tất cả đều đánh bại?!
Hắn nguyên lai tưởng rằng Lý Hạo tuy mạnh, nhưng Cơ gia Thiên Kiêu bị hắn đánh bại, khả năng cũng chỉ là Nghịch Mệnh Cảnh, nhiều lắm thì Tuyệt Học Cảnh, nhưng trước mắt, thanh niên kia lại là Thái Bình Đạo Cảnh!
Thiên kiêu như vậy, đều thua ở đứa bé kia trong tay?
“Chẳng lẽ là con của ngươi gần nhất tu vi đột phá, xem ra ngươi thật giống như đối con ngươi con  thực lực, không hiểu nhiều lắm thôi.”
Có trưởng lão chứng kiến Lý Thiên Cương khiếp sợ như vậy  bộ dáng, không khỏi cười trêu ghẹo nói. 
Lời nói này tùy ý, nhưng lại giống trọng chùy đồng dạng hung hăng gõ vào Lý Thiên Cương trong lòng, để hắn có loại lỗ tai vù vù  cảm giác. 
Không hiểu nhiều lắm.......
Đúng vậy a, nếu như không phải đứa bé kia chính mình triển lộ, tại Thanh Châu, tại Lương châu, hắn tựa hồ thật  không hiểu rõ, tu vi của hắn đến tột cùng đạt tới loại trình độ nào. 
Lý Thiên Cương ánh mắt phức tạp, không nói gì, chỉ cảm thấy huyết dịch khắp người đều tựa hồ nóng bỏng, tâm tình phức tạp mà khó chịu, hận không thể lập tức nhìn thấy Lý Hạo. 
Cơ Huyền Thần đánh giá vị trung niên nhân này, đôi mắt bình tĩnh, nói: 
“Ta tới đây chỉ muốn biết, ngươi là như thế nào đem hắn vun trồng , cho hắn tài nguyên gì cùng công pháp?”
Lý Thiên Cương chứng kiến thanh niên này  hỏi thăm, sắc mặt biến hóa, nếu không có đối phương thần sắc bình tĩnh, dường như không mang theo bất kỳ tâm tình gì, hắn thậm chí hoài nghi, đối phương là đang cố ý mỉa mai. 
Lời này, hắn lại không phản bác được. 
Cơ Huyền Thần thấy đối phương không đáp, khẽ nhíu mày, nói: “những này không tiện nói cũng bình thường, vậy ta muốn hỏi một chút, ngươi tổ thượng cũng là Thánh Nhân a, hoặc là khác huyết mạch, nếu không vì sao hắn có thể lấy Tam Bất Hủ cảnh thắng ta?
“Tam Bất Hủ cảnh......”
Lý Thiên Cương lần nữa hoài nghi mình lỗ tai xảy ra vấn đề, hắn coi là đứa bé kia tại đến Đại Hoang Thiên  trong khoảng thời gian này, cô đọng đạo tâm, đột phá đến tứ lập cảnh, kết quả là lấy Tam Bất Hủ cảnh đánh bại trước mắt vị này Thái Bình Đạo Cảnh  Cơ gia Thiên Kiêu?!
“Hả?”
Cơ Huyền Thần nhìn chăm chú hắn, trong đôi mắt lại lộ ra một tia nghi hoặc, người này tựa hồ đối với hắn tất cả lời nói, đều cảm thấy chấn kinh, cảm giác kia...... Tựa như là bọn hắn đàm luận chính là một người khác, một cái đối phương người rất xa lạ. 
Có thể Vân Vũ trưởng lão không phải nói, đối phương là thiếu niên kia  phụ thân a?
Trong lòng của hắn nghi hoặc, thân là Cơ gia Thiên Kiêu, hắn không nhận ước thúc đã quen, trực tiếp liền hỏi:
“Ngươi thật sự là phụ thân hắn a?"
Lý Thiên Cương lấy lại tinh thần, nghe nói như thế, chứng kiến đối phương đáy mắt  hoài nghi, chỉ cảm thấy trên mặt nóng bỏng , hết sức khó coi, hắn cúi đầu nói:
“Đứa bé kia trưởng thành quá nhanh, có một số việc ta cũng không hiểu rõ lắm, nhưng ta đúng là phụ thân hắn.”
Cơ Huyền Thần nhìn hắn hai mắt, nghĩ thầm tu thành Tứ Lập Cảnh cũng là không dễ, không thể lại chạy tới Cơ gia không duyên cớ giả mạo chịu chết, hắn gật đầu, không có nói thêm nữa, chỉ là ánh mắt lộ ra một tia tiếc nuối. 
Xem ra, thiếu niên kia  tu hành, ngay cả phụ thân y cũng không biết được, chẳng lẽ nói hết thảy thật chỉ là thiên tư trác tuyệt a?
Hắn không muốn thừa nhận, nếu không chuyện này đối với bọn hắn những thiên kiêu này tới nói, đả kích quá lớn. 
Chỉ dựa vào thiên tư, liền có thể thắng qua bọn hắn những này thụ Cơ gia tài nguyên vun trồng người, đây chẳng phải là nói, tại thiên tư khối này, hoàn toàn là nghiền ép cấp siêu việt?
“Chư vị trưởng lão, không biết con ta bây giờ tại nơi nào?”
Lý Thiên Cương gặp thanh niên kia thối lui, lại không hỏi thăm, trong lòng không hiểu có loại Đại Thạch đẩy ra, cảm giác thở phào nhẹ nhõm,
Chợt hắn vội vàng hỏi thăm bên cạnh rất nhiều lão giả, trong lòng có chủng cực kỳ mãnh liệt, muốn lập tức nhìn thấy Lý Hạo  xúc động. 
“Lạc Bình đứa bé kia không phải nói muốn tự thân tiếp mẫu thân hắn, đã đi Tù Thiên Đảo .”
Trong đám người, Cơ Vân Thanh chạy đến, đối với Lý Thiên Cương ôn hòa nói. 
Lý Thiên Cương sắc mặt biến hóa, nghĩ đến Lý Hạo cùng Thanh Thanh vài chục năm không thấy, đối phương thà rằng sửa họ theo mẹ, đều không muốn họ Lý, hắn tốt xấu trở lại Lý gia, cùng hắn chung đụng một thời gian. 
Bất quá, nghĩ đến đoạn kia chung đụng thời gian, cùng cái kia nén giận  đập, sắc mặt hắn có chút khó coi, vội vàng nói:
“Ta cũng đi, tiền bối có thể cáo tri ta, Tù Thiên Đảo ở nơi nào a?”
“Nơi đó hung hiểm, ngươi ở chỗ này chờ đợi thuận tiện.” Cơ Vân Thanh mỉm cười trấn an nói. 
Lý Thiên Cương lắc đầu, bỗng nhiên thật sâu bái, ánh mắt chăm chú mà mang theo khẩn cầu, nói: 
“Xin tiền bối dàn xếp, để cho ta đi gặp mẹ con bọn hắn, ta thẹn với bọn hắn, chuyện này vốn nên là ta tự mình đến Cơ gia nhận tội , không nên do một đứa bé gánh chịu, xin cho ta vì bọn họ làm một chút việc!”
Đám người sững sờ, hai mặt nhìn nhau. 
Cơ Vân Thanh gặp hắn nói đến phân thượng này, nghĩ nghĩ, nói: “cũng được, bây giờ Hoang Hải đã bình tĩnh, đến lúc đó các ngươi một nhà đoàn tụ, cùng nhau trở về cũng tốt, vui vẻ hòa thuận.”
Lý Thiên Cương nghe hắn nói đến “vui vẻ hòa thuận”, trong đầu không khỏi hiện ra một bộ ấm áp hòa thuận  hình ảnh, một nhà ba người vui cười một đường. 
Trong lòng của hắn đột nhiên có loại nhiệt ý dâng lên  cảm giác, hận không thể lập tức nhìn thấy Lý Hạo, mời hắn tha thứ. 
Vài chục năm Yến Bắc chinh chiến, như thế  một màn, làm sao từng không phải hắn mong đợi?
Bây giờ cởi giáp trở về, biên quan  chiến sự cùng tiếng ồn ào đi xa, trong lòng của hắn cũng khát vọng cảnh này, thê tử nhàn ngồi đình viện, nhi tử ở trước mắt tận hiếu.