Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 297: Quyền 3 - Chương 104 - Ngàn vạn người ta tới vậy, liên tiếp thuấn sát (9k ba hợp một chương)
----------------------------------------
Chương 104: ngàn vạn người ta tới vậy, liên tiếp thuấn sát (9k ba hợp một chương)
“Đây chính là nơi này đệ nhất cường giả?"
“Yếu, quá yếu.”
“Nhân gian  Đạo Pháp Cảnh, thế mà chỉ có ngần ấy bản sự, nắm giữ ba loại Võ Đạo cực cảnh, đều là bằng tuế nguyệt nấu luyện đi ra , một thanh lão cốt đầu, cũng nên xuống mồ .”
“Có thể tại cái này năng lượng địa phương cằn cỗi tu hành đến loại trình độ này, cũng coi như tư chất còn có thể.”
Giữa không trung, sáu bóng người đứng sừng sững, tứ nam nhị nữ, đều là phương hoa tuyệt đại, như từng viên sáng chói  minh châu đồng dạng loá mắt, quang mang bắn ra bốn phía. 
Bọn hắn toàn thân tự mang tuyệt thế thiên kiêu đồng dạng  khí thế cùng tiêu sái, coi trời bằng vung, mang trên mặt nhẹ nhàng thoải mái đàm tiếu, bễ nghễ lấy trên quảng trường  lão đạo. 
Lão đạo chính là Càn Đạo Cung chân nhân, họ Tần, cũng không phải là người của Khương gia, mà là vài ngàn năm trước, Khương gia một vị lão tổ từ yêu ma tàn phá bừa bãi qua trong phế tích nhặt về  tiểu đồng tử, giữ ở bên người nghe đạo tu luyện. 
Ngày xưa  tiểu đạo đồng, bây giờ thành hôm nay tóc trắng xoá, cúi xuống hủ hĩ  lão đạo. 
Như vị kia Khương gia tiên tổ còn tại thế, liền sẽ chứng kiến cái kia bên người vui cười  tiểu đạo đồng, thủy nộn  khuôn mặt nhỏ bây giờ đã che kín nếp nhăn, như khô cạn vỏ cây già. 
Nhưng mặt mày bên trong y nguyên có mấy phần tuổi thơ quen thuộc hình dáng. 
Không biết là mồ hôi, hay là huyết thủy, từ gương mặt biên giới trượt xuống. 
Tần Chân Nhân nhẹ nhàng thở hổn hển, trong tay kiếm phản xử trên mặt đất, chống đỡ lấy thân thể. 
Trên người hắn đạo bào pháp y rách rưới, khí huyết u ám, sắc mặt tái nhợt, nhưng hai con ngươi lại nâng lên, gắt gao nhìn chằm chằm giữa không trung  sáu người. 
Cái kia sáu đạo trẻ tuổi khí thịnh  thân ảnh, mang theo hăng hái cùng không ai bì nổi, nhưng so sánh với hắn thấy qua mặt khác vô số thiên kiêu, sáu người này lại có sức mạnh cực kỳ khủng bố, bọn hắn đã không chỉ là thiên kiêu, mà là đạo pháp cảnh  cường giả, chỉ thiếu chút nữa liền có thể thông thiên thành thánh!
Mặc dù một bước kia cực kỳ xa xôi, cực kỳ gian nan, đem từ xưa đến nay vô số kinh tài tuyệt diễm  yêu nghiệt đều cách trở tại môn ngoại, nhưng có thể đi đến một bước này ngoài cửa, cũng đã là ức vạn bên trong độc nhất!
Phải thua a?
Tần Chân Nhân  ánh mắt sắc bén, nhưng nội tâm lại không ngừng chìm xuống dưới rơi. 
Trước đó không lâu hắn còn cùng Vũ Hoàng nói qua, hắn muốn vì Đại Vũ lại chống đỡ mười năm, cho thiếu niên kia ngăn cản mười năm  phong tuyết, để hắn triệt để trưởng thành, kế thừa vị trí của hắn. 
Nhưng bây giờ, ba vị này Hoang Thần phía sau thình lình toát ra sáu vị yêu nghiệt, đem đây hết thảy kỳ vọng đều vỡ vụn. 
Cái này giống “ngoài ý muốn”, không cách nào dự tính. 
Một viên thiên thạch rơi xuống, nện hủy thành trì, ngoài ý muốn mà chết. 
Mà nội tình hùng hồn  Đại Vũ thần triều, chỉ là hoàng gia âm thầm quản hạt  Tứ Lập Cảnh, liền có ba mươi, bốn mươi người!
Dạng này nội tình, có thể chống đỡ cản hết thảy gió sương cùng rung chuyển, tăng thêm rộng lớn  cương thổ, cho dù là mấy chục khỏa thiên thạch rơi xuống, đều có thể tiếp nhận được, sẽ không bị phá hủy. 
Nhưng mà, hiện tại trước mắt sáu vị Đạo Pháp Cảnh, đối với Đại Vũ thần triều mà nói, lại giống như là trời sập!
“Không tệ lắm, đến bây giờ ngăn trở chúng ta hai mươi chiêu còn chưa có chết, ngươi cần phải chống được a, bên cạnh những nhân số này, tựa hồ xa xa lớn hơn hai mươi người đâu.”
Một vị tuyệt đại khuynh thành  nữ tử che miệng khẽ cười nói. 
Nàng đôi mắt như xán tinh, tố mi như viễn đại, toàn thân tản ra vô tận mị lực, dáng tươi cười như hoa đào, nhưng nói ra lại làm cho trong lòng mọi người phát lạnh. 
Tần Chân Nhân hít một hơi thật sâu, đôi mắt đột nhiên ngưng tụ, trở nên càng thêm băng lãnh. 
Trong cơ thể hắn khí lực đang không ngừng co vào ngưng tụ, kinh mạch đang thong thả  xé rách, hòa tan, toàn thân kinh mạch bắt đầu băng liệt. 
Hắn đã chuẩn bị đốt tế lực đạo của chính mình, liều chết đánh cược một lần. 
Nhưng vào lúc này, đột nhiên một bóng người chạy như bay tới, ngăn tại  trước mặt hắn. 
Một thân màu đen tuyền  hoàng bào, thật dài đuôi bày rủ xuống tại mặt đất, cao chót vót  long văn bao quanh tại trên trường bào, tự mang tôn quý  uy nghiêm. 
Tần Chân Nhân liền giật mình, sắc mặt đột biến, ngẩng đầu nhìn về phía trước mắt thân ảnh. 
Người vừa tới không phải là người khác, chính là Vũ Hoàng. 
Giờ khắc này, Vũ Hoàng tay nâng long văn ngọc tỷ, thân thể vĩ ngạn, hai mắt như nhìn rõ nhật nguyệt  chúc hỏa , nhìn chăm chú trên bầu trời  sáu người. 
“Nơi này là ta Khương gia sưu tập  hương hỏa, các ngươi tới đây cũng là vì cái này đi, đồ vật cho các ngươi, có thể buông tha chúng ta một con đường sống, chư vị nếu muốn lập đạo thống, ta Đại Vũ ức vạn vạn bách tính nguyện ý cung phụng!”
Vũ Hoàng từ từ giơ tay lên, trong lòng bàn tay giơ cao vậy tôn quý đến cực điểm  ngọc tỷ, thanh âm uy nghiêm lại cực kỳ trầm thấp. 
Cái này sáu vị Đạo Pháp Cảnh  thiểm điện tốc công, phá Hoàng Thành, phá đế cung, đại bại chân nhân, đây hết thảy biến hóa bất ngờ, cũng làm cho hắn tại lúc này làm ra lựa chọn như vậy. 
“Bệ hạ.....”
“Bệ hạ......”
Nghe được Vũ Hoàng lời nói, trong tràng  Hạ Linh Lung, Lý Mục Hưu các loại phương chạy đến tiếp viện lại bị bắt lấy giam cầm cường giả, đều là lần lượt thất sắc. 
Nhìn qua dáng người kia khôi ngô tựa như núi cao đứng vững  thân ảnh tôn quý, bọn hắn có loại muốn rơi lệ  cảm giác, đây chính là vạn người cúi đầu  đế vương a, giờ khắc này thế mà cũng cúi đầu. 
Tòa này hùng cứ nơi đây hơn ba nghìn năm  thần triều, rốt cục cũng muốn nghênh đón hắn thời kì cuối sao?
Tần Chân Nhân kinh ngạc nhìn Vũ Hoàng  bóng lưng, lập tức minh bạch, Vũ Hoàng đã nhìn ra, bọn hắn không có chút nào hy vọng. 
Vũ Hoàng cũng là Văn Đạo Cảnh, mặc dù chỉ là Chân Nhân Cảnh, nhưng minh bạch sáu vị Đạo Pháp Cảnh là khái niệm gì, chớ nói chi là bên cạnh còn có không có xuất thủ yêu ma. 
Tần Chân Nhân xử lấy chuôi kiếm  cánh tay tại run nhè nhẹ, cũng cúi đầu. 
Hơn ba nghìn năm  trù tính, bây giờ bị người cướp đoạt, như vậy cừu hận sao có thể nhịn?
Thuỷ Tổ sắp phục sinh, lại bị hủy hoại chỉ trong chốc lát, sao có thể nhịn?!
Toàn thành bị hủy, bách tính biến thành heo chó đồng dạng  nhục thực, sao có thể nhịn?!
Nhưng Vũ Hoàng không phải thất phu, không phải người khác, cái này so dưới hông chi nhục còn thống khổ  sự tình, hắn nhịn được, cũng không thể không nhịn. 
Nhìn xem vị kia đế vương chắp tay đưa ra ngọc tỷ, đưa ra cái này Đại Vũ giang sơn, tất cả mọi người đều có chủng không lời nào có thể diễn tả được  bi thương và khổ sở. 
Có thể người tới nơi này đều là cường giả, cũng không ngu ngốc, đều biết Vũ Hoàng cử động lần này là vì bảo trụ nhân tộc, bảo trụ thanh sơn, dạng này có lẽ tương lai còn có hi vọng. 
Nhưng hi vọng lại đang phương nào?
Tần Chân Nhân cúi đầu, hắn đã ý thức được, Vũ Hoàng cử động lần này hẳn là đem hi vọng, đều ký thác vào thiếu niên kia trên thân. 
Còn tốt, hắn cũng không đến...
Nghĩ đến vị thiếu niên kia  tiềm lực cùng trưởng thành tốc độ, trong lòng của hắn  bi thương và to lớn phẫn nộ, đột nhiên đều tựa hồ giảm bớt rất nhiều. 
Mười năm, có lẽ chỉ cần mười năm, thiếu niên kia liền có thể thay bọn hắn cướp đoạt hồi hết thảy. 
Như thế, trước mắt thống khổ, tựa hồ cũng liền không có khó như vậy nhịn. 
Nghĩ đến cái này, trong lòng của hắn âm thầm nhẹ thở ra khẩu khí. 
Nhưng không đợi hắn thở phào, trên đỉnh đầu liền truyền đến thanh âm lạnh lùng:
“Này hương hỏa, giết các ngươi cũng giống vậy có thể cầm tới, nơi này đủ loại đồ vật, đều đã là chúng ta vật, ngươi bây giờ cử động lần này là muốn cho chúng ta sớm phân phối, sinh ra mâu thuẫn, nhờ vào đó tìm cơ hội sao?”
Nói chuyện chính là một vị người mặc hoàng bạch tương xứng pháp bào  thanh niên, toàn thân toát ra tôn quý tiêu sái  khí chất, nhưng đôi mắt lạnh lùng, như mặt hồ đồng dạng bình tĩnh. 
Hắn dường như nhìn thấu  vị này nhân gian đế vương tâm tư. 
Nghe được hắn, tất cả mọi người là sững sờ, sắc mặt biến hóa. 
Vũ Hoàng  khóe mắt run nhè nhẹ xuống, nhất khỏa tâm rơi xuống đến đáy cốc. 
Nhưng không đợi hắn mở miệng lần nữa giải thích, trong lúc đó, thanh niên kia hừ lạnh một tiếng, nói: “bằng ngươi cũng dám ở trước mặt ta đẩy đế vương tâm tư, quỳ xuống!”
Ngôn xuất pháp tùy, đạo pháp quy tắc bao phủ, cấp tốc vây lại Vũ Hoàng. 
Vũ Hoàng sắc mặt đột biến, toàn thân đại đạo lực lượng bộc phát, lập tức hiển lộ ra Văn Đạo Cảnh  khí tức. 
Bàng bạc siêu nhiên lực lượng tỏa ra, ý đồ ngăn cản đạo pháp, nhưng lại giống có nhìn không thấy  đại thủ, đem hắn phóng thích ra đạo lực trực tiếp nắm nắm chặt, bức về đến  trong thân thể. 
Hắn hai mắt trợn trừng, toàn thân long bào bay múa, áo bào vỡ tan, hai chân bị một nguồn lực lượng trấn áp uốn lượn, nhưng hắn lại tóc bay vù vù, bộc phát toàn lực ngăn cản nguồn lực lượng kia. 
Chân ở giữa  cơ bắp lôi kéo xé rách, mảng lớn máu tươi phun tung toé đi ra. 
“Bệ hạ!”
“Không được! "
“Ta liều mạng với ngươi!”
Trong đám người, có người thấy vậy một màn, kinh hãi đồng thời, lại là nổi giận lấy hướng ở trên bầu trời phóng đi, thi triển ra tự thân tuyệt học. 
Bành!
Hắn thân thể vừa bay ra ngoài, liền trống rỗng vỡ ra, ngay cả thần hồn cũng như yên hỏa đồng dạng có chút lập loè một chút, liền tịch diệt , liền giống bị người nhẹ nhàng xoa tắt. 
Mà cùng lúc đó, Tần Chân Nhân mặt mũi tràn đầy tức giận, bỗng nhiên huy kiếm chém tới, đem pháp tắc chặt đứt. 
“Hừ, còn muốn phản kháng!”
Thanh niên kia hừ lạnh một tiếng, trong mắt bỗng nhiên kim quang lấp lóe, đạo pháp như pháp văn đồng dạng ở tại phía sau lưu chuyển, sau đó bỗng nhiên trấn áp xuống. 
Bành một tiếng, Tần Chân Nhân ho ra một ngụm máu tươi, thân thể cũng nhận chấn động, thương thế nặng hơn một chút. 
Mà Vũ Hoàng vừa mới bị chém đứt  đạo pháp, lại nghênh đón mãnh liệt hơn đích phủ đầu một kích. 
Dưới chân hắn  mặt đất bỗng nhiên lõm vỡ ra, cả vùng đại địa đều hung hăng chấn động, một cỗ cuồn cuộn  uy áp bao phủ, muốn để hắn quỳ xuống, tôn nghiêm mất hết. 
Vũ Hoàng minh bạch, đối phương muốn mượn này giết gà dọa khỉ, khiến người khác đều sợ hãi tuyệt vọng, đấu chí tiêu tán, cúi đầu làm nô. 
Hắn có thể chết, nhưng bất khả chật vật  tử. 
Oanh!
Trong mắt của hắn bộc phát ra cuồng bạo sát khí, hai mắt xích hồng, toàn thân tất cả lực lượng đều dùng tới, trên thân tản mát ra màu xích kim, là thần lực cực cảnh. 
Cùng lúc đó, thiên địa mạch ngưng tụ, đem hạo hãn khí tức hút vào, cho hắn chèo chống. 
Nhưng này đạo pháp giống như huy hoàng thần uy, bất khả phản kháng, lại vẫn là áp bách lấy thân thể của hắn, nhanh chóng quỳ xuống lạy, đây hết thảy đều trong chớp mắt phát sinh. 
Phốc!
Trong chốc lát, máu tươi vẩy ra. 
Mặt đất đột nhiên chấn động, giống một tòa núi lớn đập xuống. 
Vũ Hoàng  hai chân từ chỗ đầu gối chém đứt, chỉ còn lại có đùi, hung hăng đập xuống đất, cũng đứng trên mặt đất. 
Tại quỳ xuống  sát na, hắn chém đứt hai chân của mình, đạo pháp mặc dù tác dụng ở tại trên thân, nhưng hắn  dáng người lại như cũ thẳng. 
Đám người ngây người, trong mắt trừ tuyệt vọng bên ngoài, càng là tuôn ra bi phẫn. 
Thanh niên đôi mắt chau lên, hiển nhiên không nghĩ tới đối phương thà rằng tự đoạn hai chân, đều không muốn quỳ xuống. 
Nhưng dạng này liền có thể làm trái ý chí của hắn sao?
“Nếu không quỳ, vậy liền nằm xuống!”
Thanh niên mở miệng lần nữa, ngôn xuất pháp tùy. 
Tần Chân Nhân ngửa mặt lên trời gầm gừ, phát ra nộ hống, cầm kiếm giết tới. 
“Đừng ngăn cản mục sư huynh  hào hứng đâu.” Lúc trước cái kia điên đảo chúng sinh, lúm đồng tiền xán lạn  nữ tử, lại là nghênh tiếp Tần Chân Nhân, không có để hắn quấy nhiễu. 
Bành!
Trên mặt đất, Vũ Hoàng phun ra một ngụm máu tươi, thân thể như bị trọng chùy , hung hăng nằm trên đất. 
“Bệ hạ......”
Đám người thấy tình cảnh này, hốc mắt đỏ lên, tức giận đến toàn thân run rẩy. 
Nhưng không ai dám tùy tiện ra tay, chênh lệch quá xa, giờ khắc này bọn hắn như lò sát sinh bên trong trư dê, lúc trước nén giận người xuất thủ, ngay cả tới gần đều làm không được liền chết. 
“Nghe nói các ngươi cái này còn có một vị rất yêu nghiệt  tiểu gia hỏa, làm sao trả không có tới, chẳng lẽ là thức thời, trực tiếp đem bọn ngươi bỏ?”
Một vị khác mang nửa bên mặt nạ  thanh niên lại nhiều hứng thú vấn đạo. 
Trên quảng trường mọi người sắc mặt khẽ biến, lập tức liền biết hắn nói tới ai. 
Trước đó không lâu vừa trảm sát Phật Chủ  Hạo Thiên tướng quân, có thể nói là vang danh thiên hạ, là trừ Tần Chân Nhân bên ngoài, trước mắt Đại Vũ mạnh nhất  tồn tại. 
Nhưng, đối phương nhưng không có tới. 
Bất quá, trong lòng bọn họ cũng không có oán. 
Chỉ là cảm thấy bi thương. 
Ngay cả Tần Chân Nhân đều tan tác , vị tướng quân kia tới lại có thể thế nào? Cũng bất quá là ở chỗ này cùng nhau chịu nhục chờ chết thôi. 
Còn tốt Hạo Nhi không đến...... Lý Mục Hưu đứng ở trong đám người, nhưng trong lòng thì thầm thả lỏng khẩu khí. 
Tay hắn nắm nửa bước vô địch lực lượng  nắm đấm, giờ khắc này lại chỉ là vô lực nắm chặt, tại cái này sáu vị thanh niên nam nữ trước mặt, bọn hắn cùng bươm bướm không có gì khác biệt. 
Tuyệt Học Cảnh cũng tốt, Thái Bình Đạo Cảnh cũng tốt, tại đối phương cái kia ngôn xuất pháp tùy  lực lượng đáng sợ trước mặt, không cái gì khác biệt. 
Cho dù là phát cuồng nổi giận, cũng vô pháp thương tới đối phương nửa phần. 
Bất quá cũng may, trước mắt mặc dù lâm vào tuyệt cảnh, nhưng Lý Mục Hưu chứng kiến Lý Hạo không có ở, nhưng trong lòng thì lặng lẽ yên lòng, hắn biết, coi như bọn hắn những lão gia hỏa này tất cả đều chết ở chỗ này, tương lai vẫn là có hi vọng!
Cũng nguyên nhân chính là như vậy, lúc trước có người bi phẫn xuất thủ, hắn nhưng thủy chung tỉnh táo. 
Đồng thời, hắn còn vụng trộm truyền âm cho mặt khác quen biết  người quen, để bọn hắn không nên khinh cử vọng động. 
Chỉ cần Bất Tử, chịu nhục cũng phải nhịn. 
Sống sót mới là trọng yếu nhất!
“Thiên Cương, ngươi cũng đừng xúc động, chỉ cần Hạo Nhi không đến, dù là vương triều luân hãm, cho Hạo Nhi thời gian, hắn tương lai nhất định có thể thay chúng ta báo thù!”
Lý Mục Hưu truyền âm nói ra. 
Bên cạnh hắn, Lý Thiên Cương cùng Lý Phượng Hoa đều tới, tại nhận được Hoàng Thành cầu viện  Bát Phương Kỳ lúc, liền lập tức từ Thanh Châu xuất phát. 
Đến từ Hoàng Thành  Bát Phương Kỳ, không người dám không đáp, đó là thiên hạ xảy ra chuyện lớn!
“Ta biết, ta cũng không phải mãng phu.”
Lý Thiên Cương truyền âm trả lời, ánh mắt lại có chút phức tạp, trước mắt tuyệt cảnh là hắn chưa từng tưởng tượng qua, mà càng làm cho hắn chưa từng tưởng tượng qua là, Đại Vũ thần triều đứng trước như vậy tình thế nguy hiểm lúc, bọn hắn bây giờ  hi vọng, thế mà chỉ có thể ký thác vào đứa bé kia trên thân. 
“Vậy liền để chúng ta, tiếp tục lúc trước  trò chơi đi.”
“Nơi này có hoàng tử hoàng phi, còn có những này tiếp viện tới lão già, số lượng không ít đâu, có hơn tám mươi vị.”
“Ngươi nhưng là muốn kháng trụ chúng ta tám mươi lần công kích, mới có thể chết a. 
Giữa không trung, nụ cười kia khuynh thành  nữ tử, lại thổ lộ ra giống như Ác Ma lời nói. 
Tại cái này trong lúc nói chuyện, nàng lại bay thẳng đến Tần Chân Nhân đưa tay vỗ, một đạo đáng sợ tử khí giết ra, đem Tần Chân Nhân  phía sau lưng xé rách, sâu đủ thấy xương.......
Vân Châu, Vương gia Thần Tướng phủ. 
Vắng vẻ  trong ngọn núi, có không ít người tụ tập ở đây, trong đó nhiều hơn rất nhiều Vương gia thế hệ tuổi trẻ. 
Cùng xa xôi Hoàng Thành nguy cơ so sánh, bọn hắn quan tâm hơn trước mắt cái này Một Hà bên trong, vị kia Trùng Nhị bản tôn phải chăng có thể còn sống trở về. 
Hoàng Thành tình huống bên kia, đã có gia tộc trưởng bối đi bận rộn xử lý, điều binh  điều binh, thương nghị  thương nghị, tiếp viện  tiếp viện, bọn hắn lại chỉ có thể ở chỗ này chờ đợi tin tức. 
Địa Tạng Phật tiền, có người dùng chính mình  Một Hà danh sách giấy vàng lặp đi lặp lại tìm đọc, lật ra công đức bảng, mỗi khi nhìn thấy phía trên  đứng đầu bảng “Trùng Nhị” hai chữ còn tại lúc, đều là thầm thả lỏng khẩu khí. 
Ngọn núi trong đại điện đám người thấp giọng nghị luận, còn tại là Lý Hạo thế mà chính là Trùng Nhị sự tình cảm thấy rung động. 
Chuyện này quá kình bạo , đối bọn hắn những này Vương gia thế hệ trẻ tuổi tới nói, bọn hắn đối với Lý Hạo  tướng quân thân phận, mặc dù hiếu kỳ cùng bội phục, nhưng cũng giới hạn ở đây, nhưng này vị “Trùng Nhị”  năng lực, lại là để Vương gia tất cả mọi người cảm thấy sợ hãi thán phục cùng ngưỡng mộ. 
Đây chính là hoàn thành Vương gia mấy trăm năm qua đều không thể chạm tới  hành động vĩ đại, đầu ngọn gió cùng năng lực, hoàn toàn lấn át Vương gia rất nhiều tiên tổ. 
Ngay cả hôm nay trong lòng bọn họ nhất kính ngưỡng Vương Trấn Đông, tại cái này danh tự trước đều ảm đạm phai mờ . 
“Tiểu thư, Hạo Thiên tướng quân thế mà chính là Trùng Nhị, bệ hạ nói, đây chính là muốn sắc phong Thần Tướng  công lao a!”
Trong đám người, một tiểu nha hoàn đối với bên người nữ tử sợ hãi than nói. 
Lúc trước các nàng còn cho tới vị kia Trùng Nhị, suy đoán sẽ là vị nào giang hồ cao nhân lão gia gia, kết quả không nghĩ tới, thế mà chính là vị kia hoành không xuất thế  thiếu niên tướng quân. 
“Đúng vậy a...”
Nữ tử đôi mắt lóe ra dị sắc, nghĩ đến lúc trước nhìn thấy thiếu niên kia  một màn, gương mặt có một chút phiếm hồng đứng lên. 
“Hắn còn sống, còn không có đi ra, ngay cả Địa Ngục cấp Một Hà đều không cách nào làm sao hắn sao?”
“Hiện tại cái kia hai đầu sông, cũng đã tương dung đi?”
Trong điện rất nhiều thiếu niên đang nghị luận, trong mắt mang theo sợ hãi thán phục cùng tò mò, càng nhiều hơn chính là hâm mộ, thiếu niên kia quang mang thực sự quá chói mắt, hắn hoàn thành rất nhiều hành động vĩ đại cùng công tích, cho dù là một loại trong đó rơi vào bọn hắn trên đầu, cũng có thể làm cho bọn hắn thăng quan tiến tước, dương danh tứ phương. 
Mọi người ở đây thấp giọng giao lưu lúc, bỗng nhiên, Địa Tạng Phật tiền, một vệt kim quang hiển hiện. 
Nguyên bản  tiếng nghị luận lập tức biến mất, đông đảo ánh mắt đồng loạt hướng chỗ kia nhìn lại. 
Chỉ gặp hư không dường như có chút vặn vẹo, một bóng người trống rỗng bước ra, hiển lộ ra dáng người. 
Chính là Lý Hạo. 
Một Hà thông quan kết thúc, Phong Lão lôi kéo hắn hàn huyên một hồi thiên, lúc trước đi Đại Hoang Thiên ngắn ngủi phân biệt, Phong Lão tựa hồ góp nhặt không ít nói không hết  lời nói. 
Đợi đến thanh trấn sông nhanh muốn tiêu tán lúc, hắn mới thỏa mãn, cùng Lý Hạo ước định lại tương kiến về sau, mới từ trong sông biến mất, cùng Lý Hạo lần đầu thông quan Phong Sơn Hà  tình huống tương tự. 
Mà không phải giống Long Thành sông  Cơ Vân Ca như thế, theo hắn cùng nhau trở lại bên ngoài. 
Mặc dù có chút nghi hoặc, nhưng Lý Hạo cũng không nghĩ nhiều , tương tự vội vàng rời đi Một Hà. 
Cũng may cái kia Địa Ngục cấp Một Hà bên trong Phong Lão chấp niệm tiêu tán về sau, cái kia Địa Ngục cấp sông tựa hồ cũng lại không kéo dài tới tiến công, để hắn có nhẹ nhõm thoát thân  cơ hội. 
Giờ khắc này, vừa tới đi ra bên ngoài, Lý Hạo liền chứng kiến đông đảo thân ảnh. 
“Hạo Thiên Thần Tướng!”
Ở chỗ này, có vị lúc trước đi theo Lý Hạo đi vào  Vương gia dòng chính cao tầng chờ đợi, giờ khắc này chứng kiến Lý Hạo đột nhiên bước ra, lập tức kinh hỉ kích động lên. 
“Quá tốt rồi, ngài không chết thật  quá tốt rồi!”
Lý Hạo có chút vô ngôn, mặc dù có thể lý giải đối phương tâm tình, nhưng kích động như vậy  nói ra lời này, nghe vào là lạ. 
Ta cũng không phải xác chết vùng dậy.........
“Bọn hắn đâu?”
Lý Hạo nhìn quanh một vòng, lại không chứng kiến Vương Vĩnh Chí cùng Vương Trấn Đông bọn người, có chút ngoài ý muốn. 
“Gia chủ tại phòng nghị sự bên kia, ta cái này đi thông tri hắn. 
Người này vội vàng nói, thần hồn từ trong thân thể bay ra, cấp tốc lóe lên biến mất. 
Mặt khác đông đảo thế hệ tuổi trẻ, nhìn xem gần ngay trước mắt  Lý Hạo, mặc dù kích động kinh hỉ, lại là có chút nín hơi, không dám mạo hiểm  bắt chuyện. 
Có lẽ là thụ thiếu niên kia trên thân lưng đeo  hiển hách công danh ảnh hưởng, đối phương chỉ là tùy ý đứng ở nơi đó, liền để bọn hắn cảm nhận được khẩn trương cùng cảm giác áp bách, đối phương mặc dù tuổi tác cùng bọn hắn tương tự, nhưng thân phận địa vị nhưng khác biệt như thiên địa. 
Không bao lâu, Vương Vĩnh Chí  thân ảnh chạy như bay đến. 
Chờ chứng kiến Lý Hạo bình yên vô sự, hắn kích động hỏng, vội vàng lao đến, nói: 
“Hạo Thiên Thần Tướng, ngươi không có việc gì cũng quá tốt, ta Vương gia thụ ngươi ân tình, nếu là ngươi xảy ra chuyện, chúng ta cũng không biết nên như thế nào báo đáp.”
“Gia chủ không cần phải khách khí, các ngươi cũng giúp cho ta bận bịu, giúp ta tìm tới Phong lão tiên sinh.” Lý Hạo cười nói. 
“Đây là chúng ta thuộc bổn phận  sự tình, sao có thể so sánh.”
Vương Vĩnh Chí cười khổ, hắn lắc đầu, sắc mặt bỗng nhiên trở nên ngưng trọng lên, tiện tay phóng thích kết giới phong tỏa thanh âm, đối với Lý Hạo nói: 
“Hạo Thiên Thần Tướng, vừa lấy được Bát Phương Kỳ truyền lệnh, bệ hạ để cho ta cáo tri ngươi, mau rời khỏi Đại Vũ thần triều, không có đạt tới Đạo Pháp Cảnh, không nên quay lại!”
“Hả?”
Lý Hạo sững sờ, tin tức này có chút đột ngột . 
“Chuyện gì xảy ra?"
Lý Hạo nghi hoặc, chứng kiến hắn thận trọng như thế bộ dáng, lời này ngay cả bên cạnh người của Vương gia đều bị ngăn cách. 
“Hoàng Thành bị tập kích .”
Vương Vĩnh Chí thanh âm trầm thấp nói: “Lúc trước thu được cầu viện  lệnh kỳ cùng quân báo, có yêu ma tập kích Hoàng Thành, nhưng không bao lâu, lại thu được bát phương lệnh kỳ , chính là ta vừa nói lời, bệ hạ biết ngươi sẽ đến Vương gia chúng ta, cho nên để cho ta phải tất yếu chuyển cáo ngươi, mau chóng rời đi Đại Vũ!”
Lý Hạo ngơ ngẩn, lập tức đồng tử có chút co vào. 
Hoàng Thành bị tập kích?
Trước cầu viện? Phía sau lại để cho hắn mau chóng rời đi?
Như vậy tương phản, liền xem như đồ đần đều biết, chỉ sợ là đã xuất hiện bết bát nhất  tình huống!
Lý Hạo nhìn về phía vị này Vương gia gia chủ, từ đối phương trên khuôn mặt lập tức liền nhìn ra, ý nghĩ của đối phương cùng chính mình một dạng. 
Khó trách thận trọng như thế, ngay cả người của Vương gia đều ngăn cách, tin tức này truyền ra, chỉ sợ toàn bộ thiên hạ đều muốn loạn . 
“Chuyện khi nào?”
Lý Hạo lập tức vấn đạo. 
“Một khắc đồng hồ trước.”
Vương Vĩnh Chí nói ra:
“Yêu ma kia tập kích  tin tức quá đột ngột, lúc trước công kích Lương châu, Thanh Châu các vùng, hơn phân nửa là ngụy trang, ý đồ để vị chân nhân kia tiến đến tiếp viện, nhưng bây giờ, bọn hắn trực tiếp đánh vào Hoàng Thành, tám thành là đạt được át chủ bài khác, mà lại là tập hợp tất cả yêu ma  lực lượng!”
Lý Hạo hít một hơi thật sâu, không có nhiều lời, thân thể nhoáng một cái liền biến mất ở ngọn núi này trong đại điện. 
Vương Vĩnh Chí sửng sốt, vội vàng đuổi theo ra ngoài, lại chứng kiến Lý Hạo đã đi tới Vương gia chính sảnh, tiếp ứng bên trên bên kia Chúc Hỏa Thần. 
“Hạo Thiên Thần Tướng, ngươi muốn đi đâu?”
Vương Vĩnh Chí vội vàng nói. 
“Hoàng Đô!”
Tiếng nói chưa tiêu, Lý Hạo đã mang theo Chúc Hỏa Thần thuấn di biến mất tại Thần Tướng phủ trong. 
Vương Vĩnh Chí sửng sốt, chợt quá sợ hãi, vội vàng đuổi theo ra ngoài, lại đã sớm không thấy Lý Hạo  bóng dáng, cũng không có thuấn di lúc đạo vận  lưu lại vết tích, không cách nào bắt. 
Hắn lập tức cảm giác mình tựa hồ gây họa , lạnh cả người, hắn vốn cho rằng đem tình huống cáo tri Lý Hạo, Lý Hạo sẽ biết khó mà lui. 
Dù sao tính mệnh trọng yếu. 
Cái kia hai loại tình báo  tương phản, đủ để chứng minh Hoàng Thành rất có thể là luân hãm, mà lại gặp phải cực lớn nguy cơ, đến mức để bệ hạ đều từ bỏ cầu viện, mà là muốn để Lý Hạo rời đi. 
Vương Vĩnh Chí cũng có thể phỏng đoán đến, bệ hạ để Lý Hạo rời đi nguyên nhân là cái gì, nếu là quả thật Đại Vũ gặp phải tai nạn trước đó chưa từng có, thiếu niên này có lẽ chính là tương lai hi vọng!
Nhưng bây giờ, Lý Hạo chẳng những không có chạy trốn, ngược lại đi Hoàng Thành, đây không phải rõ ràng đi chịu chết sao? 
Bệ hạ như vậy truyền lệnh, chỉ có thể nói rõ, ngay cả vị chân nhân kia đều rất có thể xảy ra chuyện ! 
Vương Vĩnh Chí ngu ngơ chỉ chốc lát, vội vàng liền tìm tới Vương Trấn Phong, để hắn cũng đi Hoàng Thành tiếp viện. 
Chuyện cho tới bây giờ, lưu Vương Trấn Phong tại Vân Châu trấn thủ cũng không có ý nghĩa gì , tổ chim bị phá không trứng lành, trừ phi bọn hắn Vương gia phản bội Vũ Hoàng, tại trước mắt này rút khỏi Đại Vũ.......... 
Sưu!
Lý Hạo  thân ảnh ở trong hư không cấp tốc rong ruổi, nhanh như điện chớp. 
Hắn đem Chúc Hỏa Thần cùng Tịch Nhan đều thu vào  thiên địa không gian trong, lần này không có cưỡi Chúc Hỏa Thần đi đường, mà là tự mình tốc độ cao nhất bộc phát. 
Mặc dù cứ như vậy, chờ hắn đến chiến trường sẽ thể lực hao tổn rất nhiều, chiến lực yếu bớt, nhưng Lý Hạo cũng không lo được nhiều như vậy. 
Lúc trước Thanh Châu Thành một trận chiến, hai vị kia Hoang Thần hóa thân để Lý Hạo ký ức vẫn còn mới mẻ, hắn lúc đó liền cảm nhận được, hai vị kia Hoang Thần hiện thân, phía sau rất có thể còn có khác tồn tại. 
Nếu không chỉ là hai vị Văn Đạo Cảnh  yêu ma, còn không dám ngấp nghé Đại Vũ, dù sao vị chân nhân kia có cực lớn xác suất, là đạo pháp cảnh giới. 
Từ Vân Châu đến Đại Vũ Châu, muốn vượt ngang nửa cái vương triều, đường xá xa xôi. 
Lý Hạo tốc độ cao nhất lao vùn vụt, thỉnh thoảng thuấn di lướt qua, nhanh như bôn lôi. 
Hắn gào thét mà qua  địa phương, trong không khí giống như bộc phát ra âm minh. 
Liên tiếp vượt qua hai tòa đại châu về sau, trong lúc đó, tại hắn phía trước bay lượn con đường bên trong, chứng kiến một người một yêu đang kịch liệt chém giết. 
Kiếm khí lăng lệ, ở trong hư không bộc phát, hình thành từng đạo đáng sợ kiếm chiêu. 
Còn bên kia lại yêu khí bừng bừng, là con chân long, toàn thân lân phiến như sắt thép, những kiếm khí kia chém vào ở trên người, ma sát ra trận trận điện quang hỏa hoa. 
Long Yêu? Long Môn?
Lý Hạo chứng kiến cái kia Chân Long yêu ma, trong đôi mắt quang mang chớp lên, không có giảm tốc độ, mà là bỗng nhiên tam đoạn thuấn di, nhanh chóng cận thân. 
“Hả?”
Ngay tại chém giết Long Yêu cảm ứng được Lý Hạo  khí tức, sắc mặt đột biến, vừa muốn phản ứng, liền trông thấy một tấm thiếu niên  gương mặt xuất hiện tại chỗ gần. 
Nó đồng tử co rụt lại, còn chưa kịp xuất thủ, thân thể lại trong lúc đó vỡ ra,
Thần hồn hoảng sợ thét lên, từ trong thân thể xông ra, nhưng còn chưa đào vong, sau một khắc cũng bị Đạo Vực quy tắc trấn sát. 
Một đầu Tuyệt Học Cảnh  Long Yêu, như vậy trong khoảnh khắc vẫn lạc. 
Một bên khác còn làm bộ muốn công kích thân ảnh, lại là ngơ ngẩn, cấp tốc ngừng tay đến. 
“Tuổi tác như vậy...... Là ngươi?! "
Chờ thấy rõ thiếu niên  bộ dáng, mặc dù gương mặt có chút lạ lẫm, nhưng cái này cầm kiếm lão giả nhưng vẫn là lập tức liền nhận ra được. 
Thiếu niên kia  tên tuổi quá vang dội , thiên hạ hôm nay, tuổi tác như vậy có thể có như thế thực lực đáng sợ, chỉ có cái kia tự Lý gia bước ra  vị thiếu niên kia tướng quân. 
Nghe được chấn kinh âm thanh, Lý Hạo cảm giác có chút quen tai, hướng lão giả này nhìn lại, lông mày lập tức hơi nhíu . 
Thật đúng là cái nửa quen nửa lạ  người. 
Kiếm Thánh, Kiếm Vô Đạo. 
Không nghĩ tới ở chỗ này đi ngang qua, thuận tay giải cứu  lại là vị này Kiếm Lư bên trong Kiếm Thánh. 
Bất quá, cũng chưa nói tới giải cứu, này long yêu chưa hẳn có thể giết chết đối phương, hai bên nhiều lắm thì thái kê lẫn nhau mổ một đoạn thời gian, liền riêng phần mình thối lui. 
Hai người hết thảy đã gặp mặt hai lần, một lần là đối phương bị Lý gia mời, đến đây thu đồ đệ. 
Lần thứ hai, thì là đối phương bị Biên Như Tuyết mời, tại Chân Long tranh tài cho hắn chỗ dựa lộ ra nhân mạch. 
Bây giờ là lần thứ ba, nhưng hai bên đã thân phận biến hóa cách xa. 
Chứng kiến đối phương, Lý Hạo liền nghĩ đến cái kia hồi nhỏ trong đình viện  cái đuôi nhỏ, nhíu mày xuống, cùng lão đầu này cũng không có lời nào, lúc này không có dừng lại. 
“Từ từ. 
11
Kiếm Vô Đạo gặp Lý Hạo cũng không nói lời nào liền muốn rời đi, vội vàng kêu lên. 
“Hả?”
Lý Hạo thân ảnh hơi ngừng lại, quay đầu nhìn lại. 
“Ngươi xác thực rất lợi hại, nhưng ta tin tưởng ta lúc trước không có nhìn lầm người. 
Kiếm Vô Đạo nhìn chăm chú Lý Hạo, già nua  đôi mắt lại hiển thị rõ kiên định:“Tuyết nhi sớm muộn sẽ siêu việt ngươi, nhất là trên Kiếm Đạo, nàng bị Kiếm Thánh chọn trúng, trở thành người thừa kế, tất nhiên sẽ chân chính vấn đỉnh Kiếm Đạo chi đỉnh!”
“Nhàm chán.”
Lý Hạo sầm mặt lại, vứt xuống một câu, liền nhanh chóng thuấn di biến mất. 
Là nghe một câu như vậy lời nhàm chán, thế mà chậm trễ chính mình một giây. 
“Đó là chân chính  Kiếm Thánh, Thánh Nhân cảnh  tồn tại!
Kiếm Vô Đạo nhìn về phía Lý Hạo  bóng lưng, lớn tiếng nói. 
Nhưng Lý Hạo thuấn di thân ảnh không có dừng lại, liên tiếp mấy lần, liền thuấn di ra bên ngoài mấy trăm dặm. 
Kiếm Vô Đạo nhìn chằm chằm phương hướng kia, ánh mắt có chút phức tạp, từ khi Lý Hạo dương danh về sau, tăng thêm Thanh Châu Thành trận kia phụ tử chiến, hắn chính mắt thấy được Lý Hạo thi triển  kiếm thuật, đạo tâm của hắn liền sinh ra một tia dao động. 
Để chính hắn đối với kiếm nhận biết sinh ra chất vấn. 
Hắn có thể nhìn nhầm người, nhưng còn có thể nhìn nhầm kiếm a?
Nhưng này trận đại chiến tựa hồ đang nói cho hắn biết, hắn chẳng những nhìn nhầm người, cũng nhìn nhầm đứa bé kia  Kiếm Đạo thiên phú. 
Cái này khiến hắn đạo tâm bị hao tổn, Kiếm Đạo cũng trì trệ không tiến. 
Thẳng đến ngày nào, Biên Như Tuyết bốn chỗ du lịch lúc, ngoài ý muốn đạt được một vị Kiếm Đạo Thánh Nhân lọt mắt xanh, đem hắn thu đồ đệ, đạo tâm của hắn mới lần nữa ngưng tụ viên mãn. 
Chính mình lúc trước chọn lựa hạt giống , chính là tốt nhất, hắn không có chọn sai!
Dù sao vị Thánh Nhân kia đều như vậy khen ngợi thưởng thức, nói Tuyết nhi có trời sinh kiếm cốt, chỉ là bị long đong , không có hiển lộ ra, đồng thời trọng yếu nhất chính là có thuần túy cầu kiếm chi tâm. 
Có tâm tính này, mới có thể thành tựu Kiếm Đạo cực hạn. 
Mà bây giờ Lý Hạo mặc dù danh khí càng ngày càng vang dội, hiện ra  tu vi cũng càng ngày càng lợi hại, nghe nói trước đây không lâu còn chém giết Thái Bình Đạo Cảnh  Long Tuyệt Thần theo Phượng Lăng Tiêu cái này hai đại đỉnh tiêm Yêu Vương, nhưng tu vi cao là một chuyện, Kiếm Đạo lại là một chuyện khác. 
Biên Như Tuyết thiên phú tu hành không bằng Lý Hạo, nhưng Kiếm Đạo thiên phú chắc chắn để nàng đuổi kịp, đồng thời siêu việt. 
Hắn vừa nói như vậy, cũng không phải cố ý khiêu khích Lý Hạo, mà là có loại không nhả ra không thoải mái  cảm giác. 
Dù sao hắn ban đầu ở thiếu niên này trước mặt, suýt nữa đạo tâm bị hao tổn, tu hành hoang phế, trong lòng góp nhặt  một ngụm rất sâu uất khí. 
“Kiếm Đạo đỉnh cao nhất, phá hết vạn pháp, đạo của ta không sai........”
Kiếm Vô Đạo nỉ non tự nói. 
Đại Vũ Châu cảnh ngoại, Lý Hạo một đường gào thét chạy như bay tới. 
Hắn điều động thiên địa mạch, một bên đi đường một bên đang không ngừng bổ sung tiêu hao  khí lực, nhưng mặc dù có thiên địa mạch, đều có loại hạt cát trong sa mạc  cảm giác. 
Đoạn đường này đều là bảo trì cao nhất ngự vật tốc độ, một hơi hơn trăm dặm. 
Đổi lại những người khác, liên tiếp thi triển mấy lần, khí lực đều muốn tiêu hao tận nửa. 
Nhưng Lý Hạo toàn thân đại mạch đều mở, khí lực số lượng dự trữ viễn siêu thường nhân, tăng thêm thiên địa mạch, mới có thể như vậy phung phí, liên tiếp vượt ngang nửa cái vương triều. 
Lấy tốc độ như vậy đi đường, đổi lại Chúc Hỏa Thần lời nói, nửa đường đều muốn mệt chết. 
Giờ khắc này, Đại Vũ Châu cảnh ngoại, Lý Hạo chứng kiến trên mặt đất yêu ma khí tức bốc lên, lại có trùng trùng điệp điệp  yêu ma đang tập kích Đại Vũ Châu biên cảnh, mà lại đã công phá biên cảnh. 
Ven đường cũng không chứng kiến bao nhiêu binh lực phòng thủ, yêu ma nhập cảnh tựa hồ không trở ngại chút nào. 
Lý Hạo chau mày, không lo được đi giải quyết những này yêu ma triều, mà là tăng nhanh tốc độ hướng Đại Vũ Châu trung tâm tiến đến. 
Không bao lâu, Lý Hạo rốt cục thấy được tòa kia thánh đô Hoàng Thành. 
Tính cả đến, đây là hắn lần thứ nhất đến. 
Lúc trước rất nhiều gia phong, hắn cũng không từng lên Hoàng Đô, bây giờ lần thứ nhất đặt chân, liền chứng kiến tòa kia nguy nga  Hoàng Thành, lại rách tung toé, trên tường thành bò đầy yêu ma. 
Một màn như thế, cũng làm cho người da đầu run lên. 
Lý Hạo thấy cảnh này, sắc mặt lập tức trầm xuống. 
Từ Vương Vĩnh Chí nơi đó lấy được tình báo, hắn dự liệu được tình huống nơi này sẽ rất hỏng bét, nhưng không nghĩ tới sẽ như vậy hỏng bét. 
Có được thiên hạ đệ nhất pháp trận, thế mà đã bị phá thành. 
Sưu 
Lý Hạo  thân ảnh gào thét mà tới, nhanh chóng bay xẹt tới. 
“Hả? lại có viện quân?”
Thành nội, ngay tại nhàn nhã tới lui  thanh niên mặc hắc bào cùng tử văn mạn diệu nữ tử, đã riêng phần mình ăn bốn năm vị Tứ Lập Cảnh  nhân tộc, xem như một bữa tiệc. 
Cái kia trong đế cung  chiến đấu không tới phiên bọn hắn, chỉ có thể ở nơi này kiềm chế đuôi, quét sạch hạ tòa thành trì này. 
Giờ khắc này cảm nhận được gào thét tiếng gió, hai yêu có chút nhíu mày, nhiều hứng thú hướng bên kia nhìn lại, lại tới con mồi mới . 
Nhưng mà, chờ chứng kiến gào thét bay tới cái kia mặt người lỗ lúc, hai yêu lại là sửng sốt, chợt sắc mặt đột biến:
“Là tiểu tử kia!”
Khi bọn hắn nhìn chăm chú đến Lý Hạo lúc, Lý Hạo cũng nhìn chăm chú đến bọn hắn. 
Hô!
Thân ảnh đột nhiên tốc độ bạo tăng, xuất hiện tại hai người trước mặt. 
Hai vị này cũng coi là khuôn mặt cũ , nhưng lúc trước tại Thanh Châu Thành ngoại giao chiến, chỉ là bọn hắn  hóa thân. 
Giờ khắc này, Lý Hạo chứng kiến bọn hắn khóe miệng không có xoá sạch chỉ toàn  máu tươi vết tích lúc, đôi mắt lập tức trở nên lạnh lẽo . 
“Ngươi lại dám tới đây muốn chết!”
Thanh niên mặc hắc bào trên mặt lộ ra cười lạnh, không che giấu chút nào đáy mắt  sát ý:“Lúc trước trảm sát chúng ta hóa thân, còn không có tìm ngươi tính sổ sách, ngươi ngược lại là tự chui đầu vào lưới !”
Sưu 
Lý Hạo lại không nói chuyện, mà là thân ảnh bỗng nhiên lóe lên, xuất hiện ở tại trước mặt. 
Quy Khư, thuấn di!
Chứng kiến đột nhiên tới gần ở trước mắt  Lý Hạo, thanh niên mặc hắc bào rõ ràng sửng sốt một chút, tình huống như thế nào?
Hắn căn bản không thấy được đạo vận dẫn dắt, phải biết, Đạo Tâm Cảnh  thuấn di năng lực, là đạo vận dẫn dắt cùng đổi thành, nhưng trước mắt, hắn cái gì đều không có cảm giác được. 
Bành!
Không đợi thanh niên mặc hắc bào kịp phản ứng, Lý Hạo  nắm đấm trong nháy mắt bạo nện mà ra, đánh vào hắn bộ mặt, trong chốc lát quyền ảnh bạo động, một giây ở giữa vung vẩy ra trên trăm quyền. 
Thanh niên mặc hắc bào  đầu lập tức nổ bể ra đến, máu tươi phun tung toé, mang theo kinh hãi tròng mắt bắn bay ra ngoài. 
Mà nhục thể  trực tiếp công kích tiếp xúc, cũng sẽ phát động Hoàng Tước Đồ  thuộc tính,1%  trí mạng công kích. 
Tại hơn 40 quyền lúc, thuộc tính này liền phát động . 
Một cỗ câu hồn đồng dạng  lực lượng tràn vào thân thể, thanh niên mặc hắc bào  đầu mặc dù bạo liệt, nhưng hắn phản ứng cực nhanh, thần hồn vừa muốn thao túng thân thể không đầu bộc phát, lại đột nhiên cảm giác được một cỗ như vực sâu  khí tức vọt tới, bắt giữ lấy toàn thân hắn lực lượng cùng sinh cơ. 
Sau đó tất cả đều lôi kéo tiến vực sâu không đáy. 
Toàn thân  lực lượng đều tại biến mất. 
Thanh niên mặc hắc bào ngơ ngẩn, lập tức kinh hãi, vội vàng thi triển nghịch mệnh chi lực. 
Nhưng sau một khắc, thập ngũ trọng Đạo Vực điệp gia bao phủ, tăng nhanh hắn thân thể hủy diệt, cũng đem cái kia nghịch mệnh khí tức ngăn chặn. 
Bành một tiếng, thanh niên mặc hắc bào  thân thể tại không có phòng ngự  tình huống dưới, tùy ý thập ngũ trọng Đạo Vực  quy tắc trấn sát, trong nháy mắt vỡ ra. 
Đây hết thảy đều tại trong chớp mắt phát sinh, nhìn qua tựa như Lý Hạo thuấn di tới gần, một quyền nổ đầu, sau đó lại đem thân thể đánh nổ. 
Toàn bộ hành trình thanh niên mặc hắc bào cũng không kịp phản ứng, chỉ là ngây ngốc tại chỗ cũ. 
Nhưng mà, bên cạnh tử văn mạn diệu nữ tử lại suýt nữa dọa điên rồi, trên mặt cười lạnh biến thành hãi nhiên, vội vàng thuấn di lùi lại. 
Lý Hạo  thân thể lại là biến mất tại chỗ, Quy Khư thuấn di, trực tiếp xuất hiện ở tại phía sau , tương tự là liên tiếp  nắm đấm vung vẩy ném ra. 
Nhưng lần này, tử văn mạn diệu nữ tử trên thân cũng đã ngưng tụ ra đạo lực phòng hộ, mặc dù có thập ngũ trọng Đạo Vực điệp gia  lực lượng, cũng vô pháp đem cái này đạo lực phá hủy 
Lý Hạo lập tức tiếp dẫn ra bên trong thân thể  một ngụm tiên khí, ngưng tụ tại trên nắm tay, rất nhanh, nắm đấm trực tiếp xuyên thấu đạo lực, đem hắn đầu nện nổ tung đến. 
Tử văn mạn diệu nữ tử phát ra thê thảm đau đớn tiếng kêu, thanh âm lại theo đầu  bạo liệt đột nhiên ngừng lại. 
Hoàng Tước Đồ thuộc tính phát động, đem hắn sinh mệnh cưỡng chế tước đoạt. 
Lúc trước tại Thanh Châu Thành bên ngoài, Lý Hạo giải quyết phân thân của bọn hắn còn cần hao phí không ít khí lực, nhưng bây giờ nắm giữ bảy đạo cực cảnh, mỗi đạo cực cảnh  trạng thái đặc thù đều cực kỳ hữu dụng, cái này Quy Khư cực cảnh  thuấn di, cận chiến chém giết hiệu quả cực mạnh, phối hợp Hoàng Tước Đồ thuộc tính, hắn không cần hóa tiên liền có thể nhẹ nhõm giết chết chân nhân cảnh. 
Cho dù là Đạo Pháp Cảnh, nếu không có phòng bị lời nói, cũng có thể đánh lén đánh giết. 
Cho tới bây giờ, Lý Hạo còn không có gặp qua có thể ngăn cản được Hoàng Tước Đồ trí mạng thuộc tính , bao quát Cơ gia Thánh Nhân kia cảnh  bất tử thi thân. 
Đem hai cái Văn Đạo Cảnh yêu ma giải quyết, hắn thần niệm cấp tốc che phủ mà ra, bao phủ toàn thành, rất nhanh, Lý Hạo sắc mặt thay đổi. 
Sưu!
Trong tay hắn mang theo  tử văn mạn diệu nữ tử  thi thể, ngay tại tự hành giải khai hoá hình, hiển lộ ra khổng lồ  nguyên thân, nhưng lúc này lại bỗng nhiên từ Lý Hạo trong tay ném đi ra ngoài, như như đạn pháo bắn về phía tòa kia trong đế cung.