Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 406: Quyển 3 - Chương 209: Thần cốt, tuyệt cảnh (8K cầu nguyệt phiếu)
----------------------------------------
Chương 209: Thần cốt, tuyệt cảnh (8K cầu nguyệt phiếu)

cùng lúc đó, trung niên tương sĩ đã giết tới cổ ma đầu lĩnh trong động phủ.

nương theo lấy trung niên tương sĩ bộc phát, kia cổ ma đầu lĩnh rất nhanh liền lâm vào nguy cảnh.

một năm qua này, không riêng Lý Hạo được tăng lên rất cao, trung niên tương sĩ thực lực cũng là đột nhiên tăng mạnh, chẳng những khôi phục lại đỉnh phong, còn có điều tăng lên.

"Rống!"

cổ ma lãnh địa bên trong, theo Lý Hạo cùng trung niên tương sĩ xâm nhập, những này trong ngủ mê cổ ma lập tức kinh động, vội vàng gầm thét tụ tập tới gần, muốn kết trận ngăn cản.

nhưng dạng này ngược lại cho Lý Hạo càng nhanh thu hoạch tốc độ.

tàn kiếm như quang ảnh, ngự vật tốc độ đạt tới chớp mắt vạn dặm trình độ, đồng thời tại Lý Hạo chưởng khống ngự vật chi đạo bên trên, ở trong không gian như như du ngư, không có tạo thành âm bạo oanh minh, mà là giống lặng yên không tiếng động Tử Thần Liêm Đao.

tụ tập tới cổ ma, như gặt lúa mạch, tại Lý Hạo trước mặt ngã xuống.

Nguyên thần sau đó giết ra, tốc độ càng nhanh, hơn ba trăm đạo kim sắc mạch lạc, để Nguyên thần toàn thân tản mát ra màu vàng kim nhàn nhạt quang trạch, như chân lực ngưng tụ thần chi.

vẻn vẹn mấy phút.

cái này cổ ma lãnh địa bên trong, liền lưu lại thi thể khắp nơi.

kia cổ ma đầu lĩnh bị trung niên tương sĩ tuỳ tiện đánh chết, sau đó hắn liên chiến thẳng hướng những cái kia nhị giai cổ ma, phòng ngừa cái này nhị giai cổ ma cho Lý Hạo tạo thành tổn thương.

nhưng Lý Hạo tại chém giết tam giai cổ ma lúc, cũng tại đồ sát nhị giai cổ ma, bây giờ cái này nhị giai cổ ma ở trước mặt hắn, cũng là trong khoảnh khắc liền có thể đánh giết, không cách nào tạo thành uy hiếp.

nhìn qua khắp nơi trên đất cổ ma thi thể, Lý Hạo cùng trung niên tương sĩ liếc nhau, đều nhìn ra lẫn nhau trong mắt vui mừng.

không riêng gì thu hoạch được nhiều như vậy nguyên liệu nấu ăn, càng quan trọng hơn là, bọn hắn đều nhìn thấy có thể giết xuyên cổ lộ hi vọng.

"Trước nghỉ ngơi dưới, không vội , chờ ăn sạch những này, chúng ta thực lực hẳn là còn có thể tăng lên."

trung niên tương sĩ nói với Lý Hạo.

Lý Hạo cũng đang có ý này.

lúc này, đem thanh đồng chiến xa dừng ở cái này cổ ma đầu lĩnh lãnh địa bên trong, Lý Hạo cùng trung niên tương sĩ lại chiếm núi làm vua, ở chỗ này ăn uống.

"Đợi chút nữa lần, lưu một người sống, nhìn xem tình huống bên ngoài.

trung niên tương sĩ tọa hạ nghỉ ngơi, đối Lý Hạo cười nói.

một năm này ở chung, lẫn nhau lúc trước lại tại tranh ma nơi đó tao ngộ hung hiểm, Lý Hạo viện trợ, tăng thêm bây giờ hành trình làm bạn, đều để trong lòng của hắn âm thầm ghi khắc phần tình nghĩa này.

cùng lần đầu gặp nhau, hắn xem Lý Hạo vì tiểu bối khác biệt, bây giờ, hai người lẫn nhau đã là cũng vừa là thầy vừa là bạn quan hệ.

hắn đem mình chiến pháp, bí thuật, kinh nghiệm chiến đấu các loại, tất cả đều truyền thụ cho Lý Hạo, tất cả đều là dốc túi tương thụ.

"Ừm."

Lý Hạo gật đầu, chọn lựa một con cổ ma, trước nấu nướng nhét đầy cái bao tử, sau đó liền ở bên cạnh tìm đến hòn đá, dùng cổ ma lợi trảo nhọn xương, đem nó điêu khắc.

bây giờ, hắn họa đạo cùng nấu nướng đạo kinh nghiệm đều đạt tới mười đoạn viên mãn, cần tâm cảnh lĩnh ngộ mới có thể tiếp tục tăng lên.

mà thùy điếu đạo thất đẳng, kỳ đạo cấp 8.

hai cái này lại đều cần một vài điều kiện mới có thể tích lũy đến kinh nghiệm.

còn lại thi thư, âm luật, điêu khắc, Lý Hạo chỉ có thể chọn lựa điêu khắc để giết thời gian, còn có thể thu hoạch kinh nghiệm.

tại chiến trường này cổ lộ bên trong sinh hoạt, xác thực quá buồn tẻ, dẫn đến Lý Hạo mỗi ngày trừ ăn uống ra, liền chỉ còn lại điêu khắc.

mà điều này cũng làm cho hắn điêu khắc kinh nghiệm cấp tốc tích lũy, nhất là điêu khắc cổ ma, có thể có được đại lượng kinh nghiệm, còn có điêu khắc trung niên tương sĩ, cũng cho Lý Hạo mang đến kếch xù kinh nghiệm.

bây giờ, hắn điêu khắc đạo, cũng dần dần đuổi kịp thùy điếu đạo, đồng thời siêu việt, đạt tới cấp 8.

"Chờ ta điêu khắc kỹ nghệ lại thành thục một chút, cho ngươi điêu khắc một tôn to lớn tượng đá, lập ở chỗ này, chứng minh ngươi tại cái này cổ lộ chém giết qua."

Lý Hạo đối trung niên tương sĩ nói.

trung niên tương sĩ nghe vậy, lại là ào ào cười một tiếng, "Nơi này sớm đã hoang vu, lập ở chỗ này cho ai nhìn đâu, ta không quan tâm những này hư danh.

"Tuế nguyệt dài dằng dặc, tổng có hậu nhân biết được."

Lý Hạo cười khẽ, đối phương làm một lão binh, ở chỗ này chiến đấu vô số tuế nguyệt, hắn muốn đem đối phương vết tích ở chỗ này lưu lại.

trung niên tương sĩ biết Lý Hạo tâm ý, cũng không có nói thêm cái gì, chỉ là trong mắt lại với bên ngoài càng tràn ngập chờ mong.

Lý Hạo để hắn nhìn thấy đi ra hi vọng, mà hi vọng tựa như thế gian dày đặc nhất độc dược, một khi chạm đến, liền sẽ có loại vội vã không nhịn nổi, không kịp chờ đợi cảm giác.

nhưng hắn dù sao cũng là Chân Tiên, vẫn là khắc chế, mặc dù trước mắt có cực lớn hi vọng, nhưng đáy lòng của hắn từ đầu đến cuối có khối bóng ma, lo lắng nơi này có cổ ma thống lĩnh.

thời gian cực nhanh.

cái này nơi thứ ba cổ ma lãnh địa bên trong cổ ma số lượng, cũng là ba bốn trăm, Lý Hạo cùng trung niên tương sĩ ăn hơn phân nửa năm, mới đem tất cả đều hấp thu.

cái này hơn nửa năm trôi qua, Lý Hạo điêu khắc đạo kinh nghiệm, cũng mệt mỏi tích đến tám đoạn viên mãn.

ngoài ra, lớn nhất tăng lên thuộc về Nguyên thần.

trước kia hơn ba trăm đầu kim sắc mạch lạc, tại Lý Hạo ăn tiếp một cái nguyệt không lâu, tăng lên tới 360 đầu, sau đó tựa hồ liền đạt tới một loại nào đó viên mãn, không cách nào lại gia tăng.

Lý Hạo tiếp tục ăn hạ rất nhiều cổ ma huyết nhục, đều không có phản ứng, nhưng Lý Hạo có thể cảm giác được, Nguyên thần cũng không bão hòa, như cũ tại tăng cường, uy thế trở nên càng nặng.

chỉ là không có lại ngưng tụ ra mới kim sắc mạch lạc, nhưng theo Lý Hạo đem con kia cổ ma đầu lĩnh ăn hết, nồng đậm hồn phách tưới nhuần cùng trùng kích vào, Lý Hạo Nguyên thần phát sinh thuế biến, kim sắc mạch lạc không bị khống chế tụ lại, tại trong nguyên thần lại hình thành một khối cực nhỏ thần cốt.

cái này thần cốt có to bằng móng tay, rất nhỏ, lại giống một viên kim sắc Xá Lợi hạt giống, ẩn chứa kinh khủng hồn lực ba động.

Nguyên thần là thần hồn chỗ thuế biến, mà thần hồn bản chất là linh hồn trải qua tu luyện sau khi cường hóa xưng hô.

phàm nhân là hồn phách, cực kỳ yếu ớt, sinh tử hồn tiêu.

mà người tu luyện đạt tới Thần Du cảnh, nhưng hồn phách ly thể, xưng là thần hồn, nhục thân chết rồi, cũng có thể đoạt xá phàm nhân thân thể, còn có thể ngăn cản một chút yêu ma yêu thuật xâm nhập.

thần hồn càng mạnh, võ giả càng là đầu não rõ ràng, tinh lực dồi dào.

đương thần hồn tu luyện tới cực hạn vì Nguyên thần, thuộc về linh hồn thuế biến, nhưng trên bản chất, vẫn là hồn phách, mà hồn phách cũng không phải là thực thể, là linh hồn năng lượng.

nhưng bây giờ, tại Lý Hạo trong nguyên thần,360 đầu kim sắc mạch lạc co vào tụ tập, kia nặng nề hồn lực tại cực hạn thuế biến dưới, lại hóa thành một khối gần như thực thể thần cốt!

cái này thần cốt cực kỳ rõ ràng, Lý Hạo có thể cảm giác được, bên trong ẩn chứa làm cho người kinh hãi lực lượng đáng sợ.

không riêng Lý Hạo phát sinh biến hóa như thế, trung niên tương sĩ cũng là như thế.

hai người Nguyên thần đều chiếm được thuế biến, ngưng luyện ra thần cốt.

"Truyền thuyết, linh hồn tu luyện tới cuối cùng, là Chân Thần!"

trung niên tương sĩ ngưng luyện ra thần cốt lúc, cực kỳ hưng phấn kích động, nói với Lý Hạo: "Thần hồn điểm cuối cùng, chính là như thế, nghe nói chỉ có Tiên Đế mới có thể tu luyện được, cực kỳ đáng sợ, chỉ là một tia hồn niệm uy áp, cũng đủ để cho vạn vật cúi đầu, để tiên thần đều run rẩy!"

Lý Hạo đã sớm phát giác được, Nguyên thần xuất hiện kim sắc mạch lạc lúc, hắn liền đã đánh vỡ cực cảnh bình cảnh, tại bước về phía thần hồn chung cảnh.

chỉ là, trước mắt xem ra, cái này thần hồn chung cảnh rất khó.

mặc dù trước mắt ngưng luyện ra một khối thần cốt, nhưng đây là 360 đầu kim sắc thần mạch tụ tập mà thành.

cũng không biết muốn ngưng luyện ra nhiều ít thần cốt, mới tính đi đến cuối con đường này.

nhưng bất kể như thế nào, có thể đánh phá cực cảnh bình cảnh, đi tại chung cảnh trên đường, đã thắng qua thế gian vô số người.

tại ngưng luyện ra khối thứ nhất thần cốt về sau, Lý Hạo đằng sau ăn cổ ma huyết nhục, lại có thể ngưng tụ ra kim sắc mạch lạc.

chờ cuối cùng một con cổ ma ăn xong, Lý Hạo cùng trung niên tương sĩ lần nữa ngồi lên thanh đồng chiến xa, hướng thứ tư chỗ cổ ma đầu lĩnh lãnh địa bên trong chạy tới.

cứ việc thực lực bạo tăng, nhưng hai người đều không có chủ quan, vẫn là lặng yên chui vào, tra rõ tình huống, lại đem vây quét đồ sát.

lần này, Lý Hạo lưu lại hai cái người sống, trung niên tương sĩ cũng không có đem kia cổ ma đầu lĩnh giết chết, chỉ là đem nó trấn áp, sau đó khảo vấn.

để Lý Hạo ngoài ý muốn chính là, cái này cổ ma lại cũng vô cùng có cốt khí, tại sinh tử uy hiếp dưới, y nguyên đối tình huống bên ngoài chết không hé miệng.

	Bất quá, trung niên tương sĩ hiển nhiên có biện pháp, gặp không cạy ra đối phương miệng, liền trực tiếp dùng Nguyên thần, cưỡng ép cướp đoạt, tìm kiếm đối phương ký ức.

thủ đoạn này có chút tàn nhẫn, nhưng càng thêm đáng tin cậy, hắn nguyên bản liền định trước đề ra nghi vấn, lại dùng Nguyên thần cướp đoạt ký ức, kiểm nghiệm thật giả.

mà lại ký ức cướp đoạt mặc dù có tác dụng, nhưng sẽ để cho ký ức tàn khuyết không đầy đủ, cướp đoạt tới tin tức cũng sẽ đứt quãng.

	Bất quá, từ cái này vụn vặt một đoạn ký ức bên trong, trung niên tương sĩ vẫn là đạt được một cái hỏng bét tin tức, cái này cổ lộ trên xác thực có cổ ma thống lĩnh tọa trấn, đồng thời, còn không chỉ một vị!

kết quả này để trung niên tương sĩ tâm lạnh, hắn nghĩ từ bên trong tìm kiếm bên ngoài chân giới tin tức, nhưng vỡ vụn trong trí nhớ, càng nhiều hơn chính là tàn sát, cùng năm đó trận đại chiến kia tình huống, liên quan tới ngoại giới ký ức hoàn toàn không có, cái này cổ ma đầu lĩnh từ trận đại chiến kia kết thúc, tựa hồ cũng bị phong xích ở đây, không có lại rời đi qua.

trung niên tương sĩ đem thăm dò đến tình huống nói rõ với Lý Hạo, biểu lộ có chút nặng nề.

Lý Hạo đối với cái này ngược lại là sớm có chuẩn bị tâm lý, mặc dù tình huống hỏng bét, nhưng so với lúc trước, đã tốt hơn rất nhiều.

chí ít lúc trước bọn hắn liền cổ ma đầu lĩnh đều không có cách nào đối phó, chỉ có thể núp ở kia hẻm núi lối ra, bây giờ cũng đã có thể tuỳ tiện đồ sát những này cổ ma đầu lĩnh.

Lý Hạo cùng trung niên tương sĩ, lại tiếp tục ở chỗ này lãnh địa bên trong đặt chân.

nửa năm sau, cái này lãnh địa bên trong cổ ma cũng bị hai người ăn không, bọn hắn lại tiếp lấy đi chỗ tiếp theo lãnh địa.

thời gian cực nhanh.

chờ tiêu diệt xong cái thứ sáu cổ ma đầu lĩnh lãnh địa, Lý Hạo đến chỗ này đã ba năm.

ở trong cơ thể hắn, kim sắc mạch lạc lần nữa ngưng tụ đến 360 đầu, ngay tại thai nghén khối thứ hai thần cốt.

ngoài ra, Lý Hạo điêu khắc đạo cũng tăng lên tới cửu đoạn.

hắn điêu khắc ra tác phẩm, đã không riêng gì đơn giản điêu khắc phẩm, mà là trân quý bí bảo.

như điêu khắc nhỏ cổ ma, có thể có cổ ma công kích linh hồn thủ đoạn, mặc dù không kịp cổ ma mạnh như vậy, nhưng tùy thân đeo, đủ để ngăn chặn ở một chút thần hồn loại công kích.

điêu khắc đao kiếm, có thể so với rèn đúc thần binh, còn có Lý Hạo trút xuống đạo lực đặc thù lực lượng.

Lý Hạo cảm giác , chờ điêu khắc đạo mười đoạn, mình cũng có thể điêu khắc ra Đạo Kiếp Đế Binh!

từ xưa đến nay, Đạo Kiếp Đế Binh đều là thiên địa dựng dục, như có thể đem điêu khắc ra, cho dù Lý Hạo không có vũ lực, cũng sẽ trở thành Thánh Nhân thượng khách.

"Cái này cổ ma trong trí nhớ, bọn chúng gần đây tựa hồ muốn chuẩn bị chiến đấu, bên ngoài lại lên chiến loạn, kia thống lĩnh lúc nào cũng có thể sẽ chiêu mộ bọn chúng, đến lúc đó một khi chiêu mộ, tất nhiên sẽ phát hiện nơi này dị trạng."

trung niên tương sĩ nói với Lý Hạo.

đây là cái thứ sáu cổ ma đầu lĩnh trong trí nhớ đạt được trọng yếu tình báo.

những này cổ ma đều giống như như quân đội, lại đối giai vị cao hơn cổ ma, không dám có chút phản kháng, cổ ma giai cấp ý thức càng thêm sâm nghiêm, không dám phản bội.

Lý Hạo vẻ mặt nghiêm túc, nghe đối phương nói, cổ ma thống lĩnh, kia là siêu vượt một giai cổ ma tồn tại, tại cổ ma bên trong địa vị cực cao, so sánh tiên thần bên trong Chân Quân!

bực này tồn tại, thực lực cường hãn, tuyệt không phải Chân Tiên có thể đối phó.

tăng thêm cổ ma vốn là so cùng cảnh tiên thần mạnh hơn, càng là cường hãn cổ ma, có thiên phú bí thuật càng đáng sợ.

"Đây cũng là một tin tức tốt.

Lý Hạo nói.

trung niên tương sĩ không khỏi nhìn về phía Lý Hạo.

Lý Hạo nhìn xem hắn, cười nói: "Ngươi không phải lo lắng bên ngoài a, hiện tại chí ít biết, bên ngoài còn có cái khác tiên thần, năm đó đại chiến, không để cho chân giới triệt để phá hủy."

trung niên tương sĩ khẽ giật mình, không khỏi lấy lại tinh thần, đôi mắt lập tức phát sáng lên.

đúng vậy a, cái này cổ ma muốn chiêu mộ, nói rõ bên ngoài có chiến sự.

chỉ là, không biết là nhân tộc đến đây tiến công, vẫn là chủng tộc khác.

tại chân giới bên trong, trừ nhân tộc bên ngoài còn có chủng tộc khác, chân giới rộng lớn vô biên, vạn tộc san sát.

mà cổ ma nhất tộc, thì là vạn tộc công địch.

"Xem ra, phiến chiến trường này còn có người biết được.

trung niên tương sĩ nỉ non nói.

đang khi nói chuyện, hắn hốc mắt lại có chút ướt át.

Lý Hạo liền giật mình, ở chung ba năm, đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy đối phương lại sẽ rơi lệ.

đối mặt cổ ma chém giết, thụ thương đều con mắt không nháy mắt, giờ phút này lại hốc mắt đỏ lên.

Lý Hạo thử đổi vị suy nghĩ dưới, cũng không nhịn được trầm mặc.

ở chỗ này phấn chiến vô số tuế nguyệt, với bên ngoài tràn ngập tuyệt vọng, bây giờ lại phát hiện, bên ngoài không có toàn quân bị diệt, đồng thời, phiến chiến trường này cũng không có bị lãng quên.

"Xem ra, chúng ta cũng phải nắm chắc, đây là khó được có thể thoát thân cơ hội.

Lý Hạo nói.

trung niên tương sĩ lấy lại tinh thần, nhìn xem Lý Hạo, cảm xúc kích động, chăm chú gật đầu.

Lý Hạo nói xong, nhưng không khỏi quay đầu mắt nhìn lúc đến đường.

hắn đôi mắt có chút chớp động, đưa mắt nhìn một lát, thu hồi ánh mắt.

những ngày tiếp theo, Lý Hạo cùng trung niên tương sĩ ăn uống tốc độ tăng lên.

trên thực tế, đạt tới bọn hắn loại thực lực này, cho dù không ăn không uống cũng có thể sống sót, màn trời chiếu đất, hấp thu năng lượng thiên địa liền có thể sinh tồn.

mà ăn uống chỉ là đơn thuần hưởng thụ, như bây giờ, trừ hưởng thụ bên ngoài, càng nhiều là vì hấp thu cổ ma máu thịt bên trong hồn lực, tăng thực lực lên.

sau ba tháng, Lý Hạo cùng trung niên tương sĩ xuất thủ lần nữa.

cái này lần, trung niên tương sĩ tìm kiếm đến cái này thứ bảy chỗ cổ ma lãnh địa bên trong, lại có hai con cổ ma đầu lĩnh, nhưng hắn không có đến đây dừng tay, đem tình huống cáo tri Lý Hạo về sau, liền trực tiếp xuất thủ.

so sánh lần thứ nhất, hai con cổ ma đầu lĩnh xuất hiện, để hắn cùng Lý Hạo kém chút tao ngộ nguy cơ, cũng may Lý Hạo tăng lên vượt qua trung niên tương sĩ đoán trước, chém giết không ít cổ ma, vì hắn tranh thủ đến cơ hội, mới chuyển nguy thành an.

bây giờ, hai con cổ ma đầu lĩnh đối trung niên tương sĩ tới nói, đã không có đủ uy hiếp.

theo trung niên tương sĩ xuất thủ, Lý Hạo cũng giết tiến cổ ma lãnh địa bên trong.

mấy trăm con cổ ma, Lý Hạo không có chút nào luống cuống, ngược lại có loại sói như bầy cừu cảm giác.

hắn thao túng tàn kiếm, hết thảy bốn chuôi, đều là ven đường từ cái khác cổ ma đầu lĩnh trong động phủ tìm tới, bốn kiếm cùng bay, lấy Lý Hạo thời khắc này Nguyên thần lực lượng, hoàn toàn có thể nhẹ nhõm khống chế, đồng thời tốc độ cực nhanh.

trong nháy mắt, bốn kiếm liền đồ sát tiến cổ ma trong đám.

bọn chúng còn chưa kết trận tiếp viện đầu lĩnh, liền bị Lý Hạo ở sau lưng đánh lén, một đường quét ngang.

mà bọn chúng Nguyên thần vừa tách rời, Lý Hạo Nguyên thần liền nhanh chóng giảo sát mà ra.

những này cổ ma sợ hãi, liên hợp thi triển thiên phú bí thuật, mảng lớn khói đen che phủ tới.

Lý Hạo Nguyên thần thượng lại bộc phát ra nóng bỏng kim quang, trực tiếp giết tiến hắc vụ bên trong, cái kia kim sắc khí diễm, đem hắc vụ đều đốt xuyên.

luận Nguyên thần cường độ, Lý Hạo cảm giác mình giờ phút này so với cổ ma đầu lĩnh, còn phải mạnh hơn một chút.

rất nhanh, mảnh này lãnh địa liền luân hãm.

trung niên tương sĩ lưu lại một con người sống, tìm kiếm nguyên nhân, phát hiện là một cái khác cổ ma đầu lĩnh đến tìm đối phương thương nghị chiêu mộ sự tình.

hai người càng thêm cảm giác được gấp gáp, đang ăn uống chỉnh đốn vài ngày sau, liền tiếp theo thẳng hướng cái khác cổ ma lãnh địa.

những này cổ ma thi thể, Lý Hạo tất cả đều thu được thiên địa không gian.

chờ giết tới thứ mười chỗ cổ ma lãnh địa lúc, Lý Hạo cùng trung niên tương sĩ lựa chọn tạm thời chỉnh đốn nhất hạ.

Lý Hạo đem cổ ma đầu lĩnh dẫn đầu nấu nướng, ăn xong đầu lĩnh lại ăn nhị giai cổ ma, tăng tốc tăng thực lực lên.

những này cổ ma thể tích cực đại, mỗi ngày ăn quá no, cũng chỉ có thể ăn một con.

nhất là cổ ma đầu lĩnh, hơn ngàn trượng thể tích, như một tòa núi lớn, cứ việc Lý Hạo cùng trung niên tương sĩ đã coi như là Đại Vị Vương cấp bậc, toàn lực tiêu hóa hấp thu, một ngày cũng chỉ có thể miễn cưỡng ăn nửa cái.

"Như là tình huống như vậy bị phát giác, kia cổ ma thống lĩnh tự mình tới, ngươi liền trực tiếp trốn về Đế Ương ngụy giới."

lãnh địa bên trong, trung niên tương sĩ ăn thịt nướng, sắc mặt lại là nặng nề.

Lý Hạo nghe được hắn, suy tư nói: "Ngươi bây giờ có biện pháp đối phó a, nếu là ngươi có thể đối phó cổ ma thống lĩnh, ta có thể thử, kiềm chế lại cái khác cổ ma đầu lĩnh!"

trung niên tương sĩ liền giật mình, không nghĩ tới Lý Hạo có dạng này dũng khí.

"Coi như ngươi Nguyên thần tăng lên, nhưng cổ ma đầu lĩnh thế nhưng là Chân Tiên cấp bậc, ngươi hẳn phải biết tiên lực cùng trong cơ thể ngươi lực lượng lớn bao nhiêu khác biệt, một sợi tiên lực đủ để đè gãy một tòa hùng phong."

trung niên tương sĩ lắc đầu nói, mặc dù Lý Hạo những ngày này thực lực tăng lên thần tốc, từ ban sơ miễn cưỡng chém giết tam giai cổ ma, cho tới bây giờ có thể một người đồ sát mấy trăm con tam giai cổ ma, liền nhị giai cổ ma đều có thể tuỳ tiện giết chết, làm Thánh cấp tu vi, có thể đạt tới loại thực lực này đã là cực kỳ đỉnh tiêm.

nếu là tại đã từng chân giới bên trong, giống Lý Hạo dạng này yêu nghiệt, đủ để bái sư những cái kia đỉnh tiêm tông môn.

"Mà lại, ngươi liền ra dáng binh khí đều không, trong tay ngươi những này tàn binh mặc dù đã từng là tiên khí, nhưng hôm nay đã sớm chậm chạp, chém giết nhị giai cổ ma coi như sắc bén, nhất giai cổ ma da ngươi đều không thể cắt vỡ!"

Lý Hạo biết điểm ấy, hắn có thể tuỳ tiện đồ sát những này cổ ma, trong tay những này sắc bén tàn binh cũng không thể bỏ qua công lao, nhưng hắn không có ý định dùng những này tới đối phó cổ ma đầu lĩnh.

hắn định dùng Nguyên thần đi trực tiếp công kích cùng kiềm chế, như trung niên tương sĩ có thể đối phó cổ ma thống lĩnh, hắn cảm giác mình có thể miễn cưỡng cho đối phương sáng tạo một cái đơn đấu cơ hội.

điều kiện tiên quyết là trước mắt đối phương nói tình báo hữu dụng, cái này cổ lộ trên cổ ma đầu lĩnh số lượng, còn chỉ còn lại bảy, tám cái.

"Mà lại, bằng vào ta thực lực bây giờ, cũng không cách nào cùng cổ ma thống lĩnh đọ sức, kia là so sánh Chân Quân cấp tồn tại, ngươi không phải tiên thần, không biết Chân Tiên cùng Chân Quân có bao nhiêu chênh lệch.

trung niên tương sĩ thở dài, hắn biết Lý Hạo ý nghĩ, nguyện ý dạng này mạo hiểm, là vì giúp hắn giết ra ngoài.

về phần Lý Hạo, cũng không phải là Chân Tiên, dầu gì còn có thể lui trở về ngụy giới bên trong.

mà hắn lui không thể lui

Lý Hạo khẽ nhíu mày, đối phương là Chân Tiên, không cách nào tiến vào chư thánh chi địa.

nghe đối phương thuyết pháp, là vị kia Thiên Ương Tiên Đế cho mình ngụy giới chế định một đạo hỗn độn pháp tắc.

Chân Tiên không cách nào tiến vào.

nhưng từ ngụy giới bên trong, Chân Tiên lại có thể đi tới.

chỉ có thể ra không thể vào, cái này dẫn đến trung niên tương sĩ không cách nào lui trở về ngụy giới bên trong, chỉ có thể ở cái này chân giới cùng Đế Ương ngụy giới kẽ hở trong chiến trường sống tạm.

lúc trước vị kia Tiên Đế định ra cái này hỗn độn pháp tắc, là bảo vệ mình ngụy giới bên trong hậu đại, chỉ là theo vẫn lạc, bây giờ vô số năm tháng trôi qua, cái này hỗn độn pháp tắc dần dần yếu ớt, cái này cũng dẫn đến kia Huyền Tẫn Môn bên trên, sẽ bị tạo thành lỗ hổng.

"Nếu là đem những này cổ ma tất cả đều ăn xong, ngươi cảm giác có thể đột phá a?"

Lý Hạo hỏi.

trung niên tương sĩ nghe vậy, ánh mắt lộ ra vẻ do dự, cái này lần liên tiếp đồ sát mấy cái cổ ma lãnh địa, bọn hắn thu hoạch được đại lượng cổ ma thi thể.

nếu là tất cả đều ăn sạch, thực lực tất nhiên sẽ lần nữa bạo tăng, nhưng có thể hay không đột phá, đáy lòng của hắn cũng không có nắm chắc.

mà lại, bây giờ hắn có loại dự cảm, tựa hồ không có quá nhiều thời gian, cho bọn hắn tiếp tục ăn uống.

kia chiêu mộ lúc nào cũng có thể sẽ tiến đến.

cái này khiến trung niên tương sĩ trong lòng không khỏi đắng chát, vốn là đến giúp trợ, kết quả lại ngược lại thành hắn bùa đòi mạng.

như không có chiến sự, liền sẽ không có chiêu mộ, hắn cùng Lý Hạo liền có thể vụng trộm đem nơi này cổ ma đầu lĩnh từng cái giết chết, như tất cả đều giết hết ăn xong hắn có lòng tin mình nhất định có thể đột phá đến Chân Quân.

dù sao, hắn ở chỗ này đã lắng đọng quá lâu quá lâu.

thiếu chỉ là phong phú tiên lực.

"Hết sức a mặc kệ như thế nào, đường lui của ngươi là ngụy giới, đến lúc đó tuyệt đối không nên do dự.

trung niên tương sĩ nói với Lý Hạo.

kia chiêu mộ lúc nào cũng có thể sẽ đến, hắn đã làm tốt tùy thời chịu chết quyết chiến chuẩn bị, ít nhất phải cho Lý Hạo tranh thủ đến thoát thân cơ hội.

Lý Hạo gật đầu, đối mặt không xác định, biện pháp tốt nhất chính là khác suy nghĩ nhiều, đem trước mắt có thể làm trước đó làm tốt.

mà trước mắt bọn hắn có thể làm, chính là ăn ngủ, ngủ rồi ăn.

tại hai người ra sức hấp thu dưới, bọn hắn Nguyên thần cũng đang nhanh chóng tăng trưởng, khối thứ hai thần cốt cũng ngưng luyện ra.

trừ thần cốt bên ngoài, Lý Hạo cảm giác thể nội góp nhặt tiên lực cũng cực kỳ hùng hậu, cỗ lực lượng này tại hắn cực hạn Hóa Tiên lúc có thể điều động ra, hóa thành mênh mông thiên địa lực lượng.

mà cỗ lực lượng này, Lý Hạo cảm giác không có bất kỳ cái gì Chí Thánh có thể thừa nhận được.

thời gian cực nhanh.

theo Lý Hạo cùng trung niên tương sĩ mỗi ngày cố gắng ăn uống, nửa năm trôi qua.

lúc trước góp nhặt cổ ma huyết nhục, còn không ăn xong, vì phòng ngừa chiêu mộ tùy thời giáng lâm, Lý Hạo cùng trung niên tương sĩ lại giá thượng thanh đồng chiến xa, tiếp tục thẳng hướng cái khác cổ ma lãnh địa.

dùng trung niên tương sĩ tới nói, ngày mai cùng ngoài ý muốn không biết cái nào tới trước đến, vậy trước tiên giết nhiều điểm cổ ma.

đối với mấy cái này cổ ma, hắn từ thực chất bên trong căm hận.

hắn rất nhiều chiến hữu, thân nhân, đều vẫn lạc tại những này cổ ma trong tay, liền linh hồn đều không thể bỏ chạy, chuyển thế cơ hội đều không có.

tại Lý Hạo cùng trung niên tương sĩ liên tiếp giết tới thứ mười bốn chỗ cổ ma lãnh địa bên trong, ngay tại tĩnh dưỡng lúc, trong lúc đó, một con nhị giai cổ ma bay đến cái này lãnh địa bên trong.

trung niên tương sĩ dẫn đầu phát giác được, lập tức xuất thủ đem nó bắt giữ, lại phát hiện cái này cổ ma có chút khác biệt trên người có một mặt to lớn chiến kỳ.

mà cái này nhị giai cổ ma bị trung niên tương sĩ bắt, nhìn thấy cái này lãnh địa bên trong thảm liệt cảnh tượng, ở trong mắt nó, tất cả đều là đồng loại thi thể, giống như Luyện Ngục.

"Ngươi, các ngươi . . . "

cái này nhị giai cổ ma chấn động vô cùng, ở chỗ này thế mà lại có nhân tộc?

trung niên tương sĩ đem nó ký ức cướp đoạt, sau đó đem nó đánh chết.

"Đáng chết, đây là một con đưa tin quan."

trung niên tương sĩ sắc mặt lập tức khó nhìn lên.

cái này cổ ma tới đây mục đích, là thống trị tất cả cổ ma, thống lĩnh chiêu mộ, chuẩn bị tham chiến!

bây giờ, cái này cổ lộ trên nghỉ ngơi mười bốn con cổ ma đầu lĩnh, đều bị bọn hắn chém giết, rất nhanh kia cổ ma thống lĩnh liền sẽ phát hiện, dưới tay mình tổn thất hơn phân nửa, tất nhiên sẽ chú ý tới hắn cùng Lý Hạo.

"Không còn kịp rồi, ta còn không có đột phá, kia thống lĩnh phát giác được, ngươi ta đều muốn xong đời, ngươi tranh thủ thời gian về ngụy giới đi."

trung niên tương sĩ lập tức nói với Lý Hạo, đồng thời nhìn về phía khắp nơi trên đất cổ ma thi thể, "Những thi thể này ngươi cũng mang đi, chỉ có ngươi có thể đun nấu, để ở chỗ này cũng là hư thối.

nói đến đây, thần sắc của hắn có chút phức tạp.

thật vất vả nhìn thấy hi vọng, thế mà muốn như vậy tan vỡ.

đây là không thể chống cự tai nạn.

Lý Hạo sắc mặt cũng có chút không dễ nhìn, không nghĩ tới thời gian như thế gấp gáp, như lại cho bọn hắn thời gian mấy năm , chờ trong tay bọn họ cổ ma ăn sạch, trung niên tương sĩ chưa hẳn không có có khả năng đột phá.

hi vọng sống sót gần ngay trước mắt, chợt dập tắt, cái này khiến Lý Hạo có chút không thể nào tiếp thu được.

nhưng trước mắt, lại không có chút nào những biện pháp khác.

"Đi thôi, chớ do dự, trước khi lâm chung mấy năm này, còn có thể kết giao với ngươi bằng hữu như vậy, ta cũng coi là chết cũng không tiếc."

trung niên tương sĩ vuốt Lý Hạo bả vai, đối với hắn triển lộ ra tiếu dung.

Lý Hạo trầm mặc không nói, suy tư cái khác khả năng.

trung niên tương sĩ giống như minh bạch Lý Hạo đang suy nghĩ gì, lại là khẽ lắc đầu, hắn ở chỗ này phấn chiến vô số tuế nguyệt, tâm cảnh tương đối bi quan, giờ phút này đã không ôm hi vọng gì.

hắn không nghĩ tới, vậy bên ngoài chiến sự, sẽ trở thành đè chết hắn cuối cùng một cọng cỏ.

hắn tâm tâm niệm niệm chờ đợi đồ vật, bây giờ lại ngược lại cản trở hắn sinh lộ.

trung niên tương sĩ muốn đưa Lý Hạo rời đi, khống chế thanh đồng chiến xa, trở về tới hẻm núi lối ra.

hai người lại trở lại lần đầu gặp nhau địa phương.

chỉ là, còn không chờ bọn hắn nói cái gì, trong lúc đó, một cỗ tiếng rống giận dữ từ trên bầu trời truyền đến.

ngay sau đó, Lý Hạo đột nhiên cảm nhận được một cỗ bàng bạc ác niệm, còn có từng đợt dẫn dắt ngũ tạng lục phủ đâm nhói cảm giác, đó là một loại cường đại hồn lực, còn chưa tới gần, liền để hắn có loại toàn thân phát lạnh cảm giác, thân thể đều sinh ra khó chịu.

đây là cổ ma thống lĩnh?

"Hỏng bét!"

trung niên tương sĩ sắc mặt đại biến, không nghĩ tới cái này cổ ma thống lĩnh nhanh như vậy liền phát giác được bọn hắn.

hắn rất nhanh liền ý thức được, mình sơ hở một sự kiện, kia đưa tin quan trên thân tất nhiên có đồ vật gì, đối phương vừa mới chết, kia cổ ma thống lĩnh khả năng liền đã nhận ra, bởi vậy lập tức chạy đến.

'Hỗn trướng!"

trên bầu trời, một con thể tích mấy ngàn trượng cổ ma vọt tới, thân thể không còn giống dữ tợn con dơi, mà là giống một con không đầu nhân ma.

phía sau bốn cặp cánh thịt, lồng ngực chỗ là hai con quái miệng, nửa người dưới lại là đuôi rắn.

nhìn thấy cổ lộ trên thủ hạ, hơn phân nửa đều biến mất, cái này cổ ma thống lĩnh tức giận đến hốc mắt xích hồng.

đại chiến sắp đến, mình hậu viện thế mà toát ra dạng này đại hỏa, nó nhanh muốn phát điên.

"Chạy mau!"

trung niên tương sĩ vội vàng đối Lý Hạo nói.

đồng thời, hắn toàn thân bộc phát ra tiên lực, cái trán hiển hiện một đạo màu bạc vết rạn, kia là hắn tiên ấn.

hắn Nguyên thần triển lộ, rút ra cổ kiếm, trong lòng hiện lên một tia dừng lại, hắn biết, một bước này phóng ra, mình cùng trong tay lão hỏa kế, đều đem gãy tiển trầm sa tại đây.

nhưng, vẻn vẹn một cái chớp mắt, hắn liền ngang nhiên bước ra, đối phía sau Lý Hạo nói: "Đừng quản ta, hảo hảo sống sót, ta tin tưởng một ngày kia, ngươi có thể lần nữa bước ra đến!"

"Nếu có ngày đó, đừng quên thay ta đi một chuyến Quảng Nhai Tông, tìm một cái họ Lý nữ tử."

"Liền nói ta chờ thêm!"

hắn nói, cũng không quay đầu lại, mang theo một loại bi thương, hướng kia cổ ma thống lĩnh đánh tới.

Lý Hạo lại là tâm thần chấn động, đối mặt kia cổ ma thống lĩnh, hắn ba năm này tu luyện tăng lên cường đại Nguyên thần, lại cảm giác có loại nhỏ bé như sâu kiến cảm giác.

cảm giác này thậm chí so sơ tới nơi đây, nhìn thấy kia cổ ma đầu lĩnh lúc còn muốn tuyệt vọng.

"Một cái đều đi không nổi!"

kia cổ ma thống lĩnh dữ tợn gầm thét, nó đang muốn dụng binh lúc, kết quả binh lại bị giết, để nó tức hổn hển.

nó phóng xuất ra đáng sợ uy áp, trong lúc đó, giữa thiên địa thời không như bị định trụ.

Lý Hạo lập tức cảm giác, thân thể của mình lâm vào cứng ngắc, không cách nào động đậy, đồng thời hắn Nguyên thần cũng bị áp chế tại nhục thân bên trong, không cách nào thi triển.

trừ cái đó ra, giữa thiên địa lực lượng, cũng hoàn toàn ngưng kết, duy nhất có thể di động chỉ có trung niên tương sĩ cùng kia cổ ma thống lĩnh.

nhưng trung niên tương sĩ tốc độ di chuyển cũng cực kỳ chậm chạp, giống đỉnh lấy trước bão táp đi, cực kỳ gian nan.

Lý Hạo dùng sức giãy dụa, nghĩ bộc phát cực cảnh, nhưng nhục thân lại không chút nào động tĩnh, thể nội lực lượng đều bị áp chế.

loại thủ đoạn này, vượt qua hắn lý giải, ánh mắt lộ ra vẻ điên cuồng.

chẳng lẽ liền phải chết ở chỗ này sao?

tại Lý Hạo không ngừng ra sức giãy dụa, ý đồ khôi phục hành động lúc, cổ ma thống lĩnh công kích rơi tại trung niên tương sĩ thân bên trên, chỉ là một trảo, liền đem nó áp chế trên mặt đất, đem đại địa ép ra hố sâu.

"Thì ra là thế, Chân Tiên đỉnh phong, đã tiếp cận Chân Quân, khó trách có thể giết chết ta nhiều như vậy thủ hạ, đáng chết, ngươi đáng chết!"

kia cổ ma thống lĩnh vô cùng phẫn nộ, phát cuồng nắm lấy trung niên tương sĩ thân thể đánh, nhưng không có đem trực tiếp giết chết, mà là muốn để thống khổ vạn phần chết đi.

trung niên tương sĩ phun ra tiên huyết, Nguyên thần cũng bị đối phương đốt bị thương, Nguyên thần bên trong lực lượng đang không ngừng bị hấp thu, hắn biết đây là cổ ma thủ đoạn, muốn đem hắn Nguyên thần hóa thành chất dinh dưỡng.

hắn như phát điên huy kiếm, nhưng binh khí lại không cách nào phá vỡ đối phương da.

tại liên tiếp vài chục cái đánh về sau, trung niên tương sĩ Nguyên thần quang mang ảm đạm, phía trên thần cốt cũng phai màu.

"Dạng này Nguyên thần cường độ, ngược lại là phi thường mỹ vị, còn có cái kia Thánh cấp gia hỏa, ta muốn đem linh hồn của các ngươi từng chút từng chút cắn nát!"

cổ ma thống lĩnh tức giận nói, trực tiếp dùng linh hồn truyền ra chính mình ý tứ, nó muốn để hai nhân tộc kia đang sợ hãi cùng trong tuyệt vọng chết đi.

oanh!

đúng lúc này, chân trời đột nhiên một đạo tiếng xé gió lên.

ngay sau đó, một đạo thương mang từ ngàn vạn dặm bên ngoài đột nhiên đã bắn giết qua tới.

kia thương mang mang theo xoắn ốc thanh thế cùng quang ảnh, xoay tròn ở giữa xuyên qua mà đến, đem hư không đều ma sát ra một trận vặn vẹo vòng xoáy phong bạo.

cổ ma thống lĩnh con ngươi co rụt lại, có chút kinh hãi, không nghĩ tới đối phương tới nhanh như vậy.

nó vội vàng quay người chống đỡ, lại bị một thương này quán xuyên lợi trảo.

ngay sau đó, chân trời một đạo hồng ảnh liên tiếp thuấn di đạp tới.

một đầu tóc xanh bay lên, người mặc đỏ tươi chiến giáp, ánh mắt lạnh lẽo, là một vị nữ tướng.

nàng đưa tay, kia xuyên qua cổ ma thống lĩnh trường thương thu hồi, cầm trong tay Hồng Anh thương, ánh mắt bễ nghễ, quét về phía hẻm núi.

chờ chú ý đến tình huống nơi này, ánh mắt của nàng rơi vào Lý Hạo bên người thanh đồng chiến xa thân thượng , chờ nhìn thấy cái này chiến xa cấu tạo, ánh mắt chớp động dưới, lập tức nhận ra, đây là kia xa xưa niên đại sản phẩm.

nàng ánh mắt lướt qua Lý Hạo, nhìn thấy chỉ là một cái Thánh cấp, lông mày không khỏi có chút chọc bỗng nhúc nhích.

"Chết!"

sau đó, nàng nhanh chóng xuất thủ,

cầm thương hướng kia cổ ma thống lĩnh đánh tới.