Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 397: Quyển 3 - Chương 201: Tam thánh triển lộ, hỗn độn thần hỏa
----------------------------------------
Chương 201: Tam thánh triển lộ, hỗn độn thần hỏa

sưu!

Hỗn Thiên Thánh Nhân kìm nén lửa giận, hướng về phía trước nhanh chóng phóng đi, cùng Lý Hạo ở chỗ này sóng tốn thời gian không có ý nghĩa, kéo tới Nguyên Tổ bọn họ chạy tới, tất nhiên sẽ xấu hắn chuyện tốt, bọn hắn tất nhiên có thể đoán được mình ăn Lý Hạo nguyên nhân, là xung kích nhục thân Thần cảnh, mà Nguyên Tổ tuyệt sẽ không lại dễ dàng tha thứ đẹ nhị thần vương sinh ra.

hắn tốc độ cao nhất chạy vội, đảo mắt liền đem Lý Hạo hất ra.

phương diện thân pháp, hắn đã tiếp cận tế đạo, không phải Lý Hạo có thể so sánh.

Lý Hạo nhìn thấy càng ngày càng xa Hỗn Thiên Thánh Nhân, sắc mặt biến hóa, không nghĩ tới đối phương cái này đều có thể nhịn được, một khi làm cho đối phương cùng Long Thánh hội hợp, đến lúc đó muốn tiếp tục đào vong chính là hắn.

"Đúng rồi, ta còn có nhân kiếp!"

Lý Hạo lập tức nghĩ đến tam thánh tiểu cực cảnh, mình vượt qua tế đạo nhân kiếp, còn có hương hỏa nhân kiếp cùng cực đạo nhân kiếp không có độ.

bành!

hắn cấp tốc tránh thoát hương hỏa nhân kiếp gông xiềng, lực lượng nào đó tựa hồ phóng xuất ra.

Lý Hạo cảm giác được một loại vui sướng cảm giác, đồng thời, cũng có loại dự cảm xấu, tựa hồ có kiếp nạn giáng lâm.

đây là gông xiềng đánh vỡ, Thiên Đạo sẽ giáng lâm kiếp phạt.

mà nhân kiếp kiếp phạt, thường thường là các loại không tưởng tượng được nhân kiếp sát cơ.

chính tại phía trước phi tốc đào vong Hỗn Thiên Thánh Nhân, trong đầu đột nhiên hiện ra một cái ý niệm trong đầu:

"Hắn làm nhục ta như vậy, nếu không giết hắn, ta làm bậy Chí Thánh!"

này suy nghĩ vừa ra, hắn hận không thể lập tức dừng lại chuyển thân, lại cùng Lý Hạo đại chiến ba trăm hiệp.

nhưng ngay sau đó, hắn liền phát giác được có cái gì không đúng, tâm tình của mình, tựa hồ có chút táo bạo.

mặc dù hắn giờ phút này ở vào cực độ tức giận, nhưng này một tia táo bạo, y nguyên bị hắn nhìn rõ đến, không khỏi sắc mặt biến hóa, đây là có chuyện gì?

có thể quấy nhiễu được Chí Thánh suy nghĩ, chỉ có Thiên Đạo, chẳng lẽ là Thiên Đạo lực lượng tại ảnh hưởng hắn?

cảm giác này, thân tượng bên cạnh có người độ nhân kiếp!

hắn lập tức nghĩ đến sau lưng Lý Hạo, nhưng rất nhanh liền phủ nhận, Lý Hạo lúc trước vượt qua nhân kiếp, lúc ấy cũng có bực này Thiên Đạo lực lượng ảnh hưởng, mà Lý Hạo đã trước mặt mọi người độ xong nhân kiếp, không có khả năng lần nữa độ kiếp.

có lẽ là nghĩ nhiều. . . Hỗn Thiên Thánh Nhân ánh mắt chớp động, không có nghĩ nhiều nữa, khắc chế phẫn nộ trong lòng, hướng về phía trước cực tốc phóng đi, chỉ cần tìm được Long Thánh hội hợp, lấy hắn cùng Long Thánh giao tình, đối phương hẳn là nguyện ý tương trợ hắn một thanh, nếu là không muốn, hắn còn có những biện pháp khác có thể đem nó thuyết phục.

"Ừm?"

Lý Hạo nhìn thấy Hỗn Thiên Thánh Nhân hơi giảm tốc, liền lại tiếp tục hướng phía trước nhanh chóng phóng đi, không khỏi sắc mặt biến hóa.

nhân kiếp lực ảnh hưởng, không có thể làm cho đối phương nổi sát tâm?

"Nghe nói cái khác Chí Thánh độ nhân kiếp, đều là tìm một chỗ không người tuyệt địa, nhưng cuối cùng, tại Thiên Đạo lực lượng ảnh hưởng dưới, độ kiếp quá trình bên trong, y nguyên có người khác từ địa phương vô cùng xa xôi bị nguyên nhân nào đó dẫn dắt tới đây, cuối cùng tao ngộ, phát động kiếp nạn, còn có một loại biện pháp tị kiếp, thì là tìm kiếm chốn không người, để cái khác Thánh Nhân trông coi chung quanh, mặc dù có người tới gần, cũng bị ngăn cản, thay độ kiếp."

Lý Hạo đôi mắt chớp động.

đây chính là Thánh Nhân thành lập thánh địa nguyên nhân, hoặc là gia nhập cái khác thánh địa.

đương độ nhân kiếp lúc, thánh địa đại trận mở ra, đem có thể tăng lên rất nhiều độ kiếp xác suất thành công.

nhưng giờ phút này, hắn tình huống lại khác, hắn hi vọng nhân kiếp lực lượng, có thể ảnh hưởng đến Hỗn Thiên Thánh Nhân.

lấy nhân kiếp làm mồi câu, nhưng trước mắt này đầu phì ngư, lại không trúng câu.

mồi câu . . . Lý Hạo đôi mắt chớp động, đúng vậy a, mình làm sao không nghĩ tới, trước mắt Hỗn Thiên Thánh Nhân . . . Cũng là có thể thùy điếu.

Chí Thánh lại như thế nào, thùy điếu trước mặt, chư thiên đều săn.

trong chốc lát, Lý Hạo thùy điếu tâm cảnh, phá vỡ tám đoạn bình cảnh, nhảy lên tới cửu đoạn, đồng thời ẩn ẩn có loại nhập đạo cảm giác.

"Ngươi chẳng lẽ không hiếu kỳ, ta lúc trước là thế nào truyền tống tới nơi này a?"

Lý Hạo đột nhiên mở miệng, đối Hỗn Thiên Thánh Nhân hô.

Hỗn Thiên Thánh Nhân đôi mắt chớp động dưới, lúc trước Lý Hạo đột nhiên trống rỗng xuất hiện, quả thật làm cho hắn giật mình, không có dấu hiệu nào, nhưng một đường truy sát, hắn đem chuyện này tạm thời đè xuống, cùng Lý Hạo liên tiếp giao chiến, suýt nữa để hắn quên, giờ phút này bị Lý Hạo nói lên, lập tức mắt sắc một sâu.

"Ta là trực tiếp bị cổ điện pho tượng truyền đưa tới, kia pho tượng là cổ điện chủ nhân, hắn đem ta truyền tống đến tận đây, có lẽ là một loại nào đó chỉ dẫn, ba đầu lối rẽ, nơi này có thể là duy nhất thông tới tiên thần đường địa phương, ngươi nói , chờ ngươi tìm được Long Thánh, ta nếu là đem tiên thần đường bí ẩn bảo hắn biết, lấy ra trao đổi, hắn vẫn sẽ hay không hợp tác với ngươi?"

Lý Hạo xem thấu hắn muốn tìm Long Thánh hợp lực tâm tư chém giết mình, lời này trực tiếp làm rõ.

Hỗn Thiên Thánh Nhân sắc mặt biến hóa, tâm tư cấp tốc chuyển động, Lý Hạo nói lời . . . Có độ tin cậy cực cao.

nếu không, kia trống rỗng truyền tống, hắn không có chút nào phát giác, đây là Quy Khư thuấn di đều không thể làm được sự tình.

chỉ có cổ điện này bên trong đáng sợ tiên Thần Lực lượng, mới có thể làm được!

ba đầu lối rẽ, bọn hắn lúc trước chọn lựa, tránh Khai Nguyên tổ cùng Thần Vương khí tức hai đầu lối rẽ, chỉ có thể bất đắc dĩ lựa chọn trong lúc này đường rẽ, không nghĩ tới, lại đánh bậy đánh bạ chọn đúng rồi?

tiên thần đường . . . Hỗn Thiên Thánh Nhân thân ảnh chậm rãi dừng lại, quay đầu lạnh lùng nhìn chằm chằm Lý Hạo:

"Ngươi nói với ta những này, là muốn theo ta hợp tác? Muốn cho ta tha cho ngươi một mạng, cũng không phải không được."

Lý Hạo trong lòng cười lạnh, đối phương cuối cùng dừng lại, hắn vừa mới nghĩ qua cố ý để khí tức suy yếu, hiển lộ suy bại dấu hiệu, hoặc là quay đầu liền chạy chờ sách lược, nhưng đều nhanh nhanh bác bỏ, bởi vì những này mánh khoé tại Chí Thánh trước mặt, rất dễ dàng liền bị nhìn thấu.

tại thùy điếu thời gian rảnh rỗi trò chuyện, Hoang Thiên Thánh từng đã nói với hắn, gạt người cảnh giới tối cao, nói đúng là nói thật.

mà nói thật, không có nghĩa là chân tướng.

"Tha mạng? Ngươi suy nghĩ nhiều, ta chỉ là muốn nói cho ngươi, ngươi như tìm Long Thánh, kết quả sẽ không để cho ngươi toại nguyện, ta chỉ là không muốn để cho sự tình trở nên phiền phức."

Lý Hạo nói lần nữa.

hắn như thuận đối phương nói, nhờ vào đó đến hợp tác, chỉ nói lợi ích không nói lúc trước ân oán, cho dù hao phí đại lượng miệng lưỡi, đối phương cũng sẽ không tin tưởng, không có ý nghĩa.

2 "

Hỗn Thiên Thánh Nhân sắc mặt trở nên băng lạnh lên: "Ngươi nói những này, chỉ là không muốn để cho ta tìm Long Thánh, ngươi muốn cho ta đến đây dừng tay? Ngươi cho rằng đơn độc đối chiến, ta tuyệt đối không làm gì được ngươi ? ! "

"Không phải đâu?"

Lý Hạo lộ ra không có sợ hãi bộ dáng, nói: "Ngươi tuy là Chí Thánh, nhưng giống như cũng không gì hơn cái này, ngươi như có thể giết ta, cần gì phải tìm Long Thánh đi cúi đầu, tại không có cùng ngươi giao thủ trước, ta cũng không nghĩ tới ta sẽ mạnh như vậy."

Hỗn Thiên Thánh Nhân hô hấp lập tức thô trọng mấy phần, lợi trảo nắm đến vang lên kèn kẹt, Lý Hạo lời nói quá khinh người.

"Lúc đầu dự định lưu lại thủ đoạn, ứng phó Nguyên Tổ cùng Thần Vương, ngươi thế mà thật cho rằng, ta không cách nào giết chết ngươi, ngươi quá ngu xuẩn!"

Hỗn Thiên Thánh Nhân ánh mắt tràn ngập bạo ngược băng lãnh, "Ngươi không nên chọc giận ta, ngươi cũng đã biết, tế đạo đạt tới ba lần về sau, sẽ có năng lực như thế nào sao, vì sao tế đạo thành thánh khó khăn nhất, bởi vì tế đạo thành thánh mạnh nhất ! ! "

đang khi nói chuyện, hắn toàn thân bỗng nhiên bộc phát ra xích kim sắc thần diễm, toàn thân giáp trụ bên trên, đều cháy hừng hực xuất thần huyết nhiệt khí, bên trong chảy xuôi thất thải mờ mịt ám quang, khí tức đang không ngừng kéo lên, siêu việt lúc trước đỉnh phong, vẫn còn tiếp tục mạnh lên.

Lý Hạo khẽ giật mình, sắc mặt có chút thay đổi.

hắn cảm giác được trước mắt Hỗn Thiên Thánh Nhân, tựa hồ tại làm một loại nào đó điên cuồng sự tình.

"Như thế nào tế đạo . . . . . Đạo tu luyện tới cực hạn, tế cho Thiên Đạo, trả lại thiên địa, đem đạt được Thiên Đạo ban cho Thiên Đạo chi lực!"

"Đó là chân chính Thiên Đạo lực lượng, mà không phải mượn một tia chiếu rọi chi lực!"

Hỗn Thiên Thánh Nhân lạnh giọng chậm rãi nói, nhục thể của hắn tại băng liệt, tại bành trướng, hắn là nhục thân thành thánh, lấy nhục thân tế đạo, bây giờ đem nhục thân đạo lực hiến tế cho Thiên Đạo, thể nội lại tản mát ra một cỗ hạo đãng chí cao Thiên Đạo lực lượng!

cỗ lực lượng này, để chung quanh thời gian đông kết, cuồng phong ngừng, phảng phất thiên địa vạn vật, đều thuộc về với hắn trong khống chế, theo cơn giận của hắn mà bành trướng, theo hắn lãnh ý mà ngưng kết.

"Chờ ăn hết ngươi, ta có thể bù lại, nhưng ăn như vậy rơi ngươi ý nghĩa liền không có , tương đương với ăn không, nhưng ngươi chọc giận ta!"

Hỗn Thiên Thánh Nhân trong tay cầm cầm chiến đao, uy thế đột nhiên bạo tăng, kiếp lực như ánh đao tăng vọt, đem không khí áp bách ra sấm chớp rền vang kêu rên.

Lý Hạo sắc mặt khó coi, đối phương đây là dùng tự hủy biện pháp đến giết địch, đây chính là đối phương chân chính át chủ bài.

Hỗn Thiên Thánh Nhân không có dài dòng nữa, đột nhiên vung đao, cuồng bạo đao mang nối liền trời đất, trực tiếp bổ chém tới, uy thế so lúc trước bạo tăng gấp mười!

lúc trước đã cực kỳ đáng sợ, bây giờ uy thế cuồng tăng, đủ để tại ngắn ngủi nửa hơi ở giữa, đem Lý Hạo vĩnh hằng đạo phá phá hủy, đem nhục thân xé nát, đem đạo khu tan rã!

cỗ này uy thế quá mạnh, Lý Hạo toàn thân đều tuôn ra mồ hôi lạnh, nhưng hắn cũng không lui lại, cũng không có hối hận, hắn biết, đây là liều chết một trận chiến, không phải Hỗn Thiên chết, chính là mình vong!

"Thiên Đạo, vậy liền nhìn xem ai Thiên Đạo càng mạnh!"

Lý Hạo hai con ngươi đột nhiên trợn trừng, bắn ra doạ người hàn quang, hương hỏa, cực đạo, hai loại ẩn tàng Thánh đạo lực lượng tại thể nội đồng thời bộc phát.

cỗ lực lượng này dung nhập vào nhục thân bên trong, cùng tế đạo lực lượng tương dung, thể nội kia dựng dục Thiên Đạo lực lượng, tại lúc này nhanh chóng từ đan điền tràn vào toàn thân, giống như là phụ thân, cùng thân thể của hắn trùng hợp.

"Pháp Thiên Tượng Địa ! ! "

giờ khắc này, Lý Hạo không còn bại lộ, ba thánh lực lượng đều triển lộ, khác thủ đoạn cũng không cần thiết ẩn núp nữa.

theo Pháp Thiên Tượng Địa bộc phát, nhục thể của hắn đạt được triệt để phóng thích, toàn thân thể tích bạo tăng, trở nên nguy nga, bàn chân đều đủ để giẫm đạp gò núi.

tại Pháp Thiên Tượng Địa thi triển ra sát na, Lý Hạo phía sau hiện ra Thiên Địa Pháp Tướng, còn chưa hoàn toàn triển lộ, liền nhanh chóng cùng thân thể của hắn dung hợp, một cỗ mênh mông vô biên uy thế, giống như đem vạn vật đều lật tung, chung quanh cổ sơn đều tại rung động!

"Ừm ? ! "

Hỗn Thiên Thánh Nhân xích hồng bạo ngược băng lãnh con ngươi, tại thời khắc này đột nhiên co rút lại, thậm chí hiện ra mấy phần thanh tịnh.

cái này thối tiểu quỷ, thế mà còn có sức mạnh ẩn tàng ? !

kia Thánh đạo . . . Ba loại Thánh đạo ? !

Hỗn Thiên Thánh Nhân trong mắt hiện ra chấn kinh, kinh ngạc, khó có thể tin.

trong chư thiên, vô số tuế nguyệt đến, rất nhiều Thánh Nhân thăm dò, vẫn lạc, cũng không từng để ba loại Thánh đạo tương dung.

cho dù là Nguyên Tổ, cũng không thể làm được.

nhưng giờ phút này, loại này kỳ tích, thế mà ở trước mắt quái vật này thiếu niên thân thượng bày ra.

hắn đột nhiên nghĩ đến lúc trước kia một tia ảo giác táo bạo nỗi lòng, trong đầu chỉ cảm thấy như sấm rền chấn động, lập tức hiểu được.

kia là đối phương dùng loại thứ hai Thánh đạo nhân kiếp, đang hấp dẫn hắn quay đầu!

hắn sống vô số tuế nguyệt, lần thứ nhất nhìn thấy có người bắt nhân kiếp đến dụ địch.

cái khác Thánh Nhân độ kiếp, đều là tránh không kịp, cẩn thận phòng bị, Lý Hạo lại cầm kiếp nạn này tới làm giết địch thủ đoạn!

"Ngươi là ở đâu ra quái vật, tiên thần chuyển thế sao . . . . . "

Hỗn Thiên Thánh Nhân nỉ non.

kia tế đạo cực hạn một đao vung trảm mà ra, vô số kiếp lực như sấm mưa đánh rơi xuống, đem Lý Hạo bao phủ.

nhưng Lý Hạo cũng trong nháy mắt, vung ra kia cổ lão Tiên Nhân Chỉ Lộ.

kiếm pháp này có ba loại cảnh giới, theo thứ tự là ý, nguyên, cuối cùng.

Lý Hạo lúc trước còn dừng lại tại ý cấp độ, bây giờ, lại thể hiện ra một tia 'Nguyên' cái bóng, kiếm ý thẳng tới bản nguyên, phảng phất chân chính tiên thần giáng lâm.

cái này hoàn toàn là bằng mênh mông vô tận lực lượng thôi động mà ra, tại ba thánh lực lượng dung hợp Thiên Đạo chi lực dưới, Hóa Tiên tựa hồ cũng tiến thêm một bước, lúc trước mơ hồ đụng chạm đến Thiên Tôn ý chí, giờ phút này biến đến vô cùng gần sát, hắn có thể cảm nhận được Thiên Đạo, có thể khống chế thể nội Thiên Đạo lực lượng, ý chí lặng yên im ắng, dán vào đến Thiên Tôn ý chí.

Thiên Tôn, Thiên Đạo phụng tôn.

có thể khống chế thiên địa, chưởng khống vạn vật.

như thế ý cảnh cùng thủ đoạn, không thể tưởng tượng.

bành một tiếng, đầy trời kiếp lực vỡ vụn.

nếu như nói Hỗn Thiên Thánh Nhân là tế đạo mượn tới chân chính Thiên Đạo lực lượng, như vậy Lý Hạo chính là chưởng khống tự thân dựng dục Thiên Đạo hình thức ban đầu.

mặc dù Hỗn Thiên Thánh Nhân mượn chính là chư thánh chi địa sớm đã sinh ra vô số tuế nguyệt Thiên Đạo, nhưng chung quy chỉ là mượn tới một chút lực lượng, cùng Lý Hạo tự thân chưởng khống Thiên Đạo lực lượng, vẫn là có không nhỏ chênh lệch.

kiếm mang chém qua, chấn khai kia Lục kiếp Đế binh, trực tiếp đem Hỗn Thiên Thánh Nhân thân thể chém thành hai nửa.

giờ phút này Lý Hạo tại Pháp Thiên Tượng Địa dưới thân thể, thể tích không kém cỏi chút nào Hỗn Thiên Thánh Nhân, như cổ lão thần chi cùng cổ ma đối chiến.

kiếm quang bổ ra Hỗn Thiên Thánh Nhân sát na, Lý Hạo nhìn thấy vết thương khe hở chỗ, đang nhanh chóng khép lại.

hắn hiện tại có sức mạnh đánh bại đối phương, nhưng tiếc nuối là, y nguyên không có đủ đem nó giết chết thủ đoạn.

Chí Thánh sinh mệnh lực quá ương ngạnh, cho dù đem nó đánh bại, cũng vô pháp giết chết.

trừ phi giống Nguyên Tổ như thế, rèn đúc ra Thất Kiếp Đế binh, mới có thể đối cái khác Chí Thánh sinh ra uy hiếp.

kia Thần Vương bị rất nhiều Chí Thánh vây công, đều chưa từng vẫn lạc, chỉ có thể bị phong ấn, mặc dù đối phương đạt tới Thần cảnh, nhưng cũng đủ để nhìn ra Chí Thánh cường hãn sinh mệnh lực.

"Ngươi loại quái vật này, tam thánh tương dung con đường đều bị ngươi tìm được, còn có đệ nhị chung cảnh . . . Ngươi nhất định phải chết, chỉ cần ta đem tin tức này công bố ra ngoài, ngươi hẳn phải chết!"

Hỗn Thiên Thánh Nhân thân thể tại khép lại, hắn diện mục dữ tợn.

tại chính diện giao phong bên trên, hắn lại nhưng đã không địch lại Lý Hạo, mặc dù có thể bất tử, nhưng loại khuất nhục này để hắn điên cuồng.

"Ngươi sẽ không có cơ hội."

Lý Hạo lạnh lùng nói.

hắn thu hồi công danh, đưa tay ở giữa, tàn phiến nổi lên quang mang, bỗng nhiên bắn ra.

chỉ là một đạo hồ quang lướt qua, trong chốc lát, Hỗn Thiên Thánh Nhân thân thể như bị kéo ra gân cốt, trở nên cứng ngắc.

để Lý Hạo tiếc nuối là, lúc trước lợi dụng tàn phiến lần lượt tiến công, lại tựa hồ như đều không thể phát động kia trí mạng thuộc tính, không biết là phát động vô dụng, vẫn là không có phát động, bị đối phương kháng trụ.

	Bất quá, bản thân hắn cũng không có quá ỷ lại cái này trí mạng thuộc tính, thời khắc này thủ đoạn, là hắn lúc trước lần lượt cắt chém, đã đã tìm được thân thể đối phương bên trong nơi nào đó kỳ điểm, vẻn vẹn nhìn như một đao, liền đem nó nhục thân cùng Nguyên thần bóc ra, đem thân thể tất cả xương cốt dính liền đánh gãy, khiến cho nhục thân trở thành tử thi!

Lý Hạo không cho hắn khép lại cơ hội, đưa tay ở giữa, đôi mắt bên trong hiện ra thâm trầm mà hào quang rừng rực.

"Thiên địa vì nồi, vạn vật vì củi, đạo đản sinh tại thiên địa, thiên địa khởi nguyên đản sinh tại hỗn độn . . . Hỗn độn thần hỏa!"

trong hư không, tựa hồ truyền đến trầm muộn tiếng oanh minh.

ngay sau đó, từng đạo hỏa diễm bốc cháy lên.

Lý Hạo nấu nướng đạo kinh nghiệm, đã sớm đạt tới cửu đoạn bình cảnh, kinh nghiệm tích lũy đầy.

bây giờ, tâm cảnh của hắn đánh vỡ, bước ra một bước kia, nấu nướng đạo mười đoạn!

vô số nấu nướng tin tức tràn vào đến trong đầu, nhưng Lý Hạo đắm chìm trong thời khắc này nấu nướng tâm cảnh bên trong, lấy thiên địa làm nồi, muốn đem trước mắt cái này mỹ vị nguyên liệu nấu ăn đun nhừ rơi!

giữa thiên địa là có thần hỏa, chỉ là chúng sinh không cách nào nhìn thấy, thiên địa bắt đầu tại hỗn độn, hỗn độn bạo tạc sinh ra vạn vật.

mà bạo tạc sinh ra nhiệt năng, kéo theo lực lượng, chính là hỗn độn thần hỏa.

Lý Hạo lấy nấu nướng đạo tâm nhìn thấy thiên địa khởi nguyên, nhìn thấy cái này hỗn độn thần hỏa, đồng thời đem nó nắm trong tay.

giờ phút này theo thần hỏa thiêu đốt, trong chớp mắt liền đem Hỗn Thiên Thánh Nhân thân thể bọc lại, ngọn lửa kia có thể đốt cháy vạn vật, cho dù là Đạo Kiếp Đế Binh, tại hỗn độn thần hỏa thiêu đốt dưới, đều đang nhanh chóng vặn vẹo, biến hình, phía trên kiếp lực lại tiêu tán!

Lý Hạo thao túng hỗn độn thần hỏa, tránh đi chuôi này chiến đao, nếu là đem đao này thiêu hủy, không khỏi đáng tiếc.

	Bất quá, trong lòng của hắn lại bắt đầu sinh ra suy nghĩ, cái này chiến đao . . . Cũng chưa hẳn không thể làm nguyên liệu nấu ăn.

không thể ăn? Không cắn nổi?

đây không phải là đồ ăn vấn đề, là thực khách vấn đề, dạ dày không được!