Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 230: Quyền 3 - Chương 37 - Hai bàn tay trấn áp
----------------------------------------
Thứ 37 chương hai bàn tay trấn áp 
Thánh sơn đỉnh, Cơ gia trong điện nghị sự. 
Cơ gia chi mạch rất nhiều, trừ Cơ Vân Ca nhất mạch quen biết  mấy vị kia huynh đệ, chính cùng đi Cơ Vân Ca đi đến sau cùng lộ trình bên ngoài, còn lại trưởng lão cùng chi nhánh, đều tụ tập đến đây. 
Lúc trước bọn hắn muốn đi thăm hỏi Cơ Vân Ca, dù sao người sau là bọn hắn Cơ gia Chiến Thần, trên mặt nổi đến tôn kính, nhưng gia chủ Cơ Đạo Tân ngăn trở bọn hắn, Cơ Đạo Tân nhìn ra, Cơ Vân Ca có thể tại thân tử đạo tiêu thời khắc trở về gia tộc, bằng  chỉ là đối với gia tộc một ít sự vật  nhớ nhung. 
Về phần bề bộn đám người, chưa hẳn có thể làm cho hắn nhập tâm, ngược lại sẽ vướng bận. 
Là Cơ gia chinh chiến cả đời, cái này trước khi lâm chung, Cơ Đạo Tân hi vọng hắn có thể lấy chính mình yêu thích phương thức, thanh thanh lẳng lặng rời đi, không dính vào những tục sự này. 
Giờ khắc này, một ít trưởng lão cùng các phân chi trưởng bối tụ tập, thương nghị Cơ Vân Ca trở về sự tình. 
“Đáng tiếc, Vân Ca Chiến Thần sắp tiêu tán, nếu không, kẻ này đem Vân Ca Chiến Thần  anh linh đưa về, cũng coi là vì nhà họ Cơ chúng ta lập đại công!”
“Vân Ca muốn để kẻ này nhập Cơ gia, chỉ sợ là muốn làm hư quy củ .”
“Lúc trước xem ở Thập Tam Gia  trên mặt mũi, không có trọng phạt Cơ Thanh Thanh, nàng thân là đích nữ, lại phạm phải trọng tội, bây giờ chỉ là cầm tù ngàn năm, từ nhẹ xử lý, bây giờ lại để cho con của nàng nhập tộc, chỉ sợ sẽ là tộc ta suy bại  dấu hiệu a!”
“Không sai, một khi phá tiền lệ này, tương lai thiên kiêu khác cưới ngoại tộc, lại nên xử trí như thế nào?”
Đám người nghị luận ầm ĩ, phần lớn cầm ý kiến phản đối, trong bọn họ có ít người mở miệng kích động, đều là âm thầm lấy Cơ Thanh Uyên cầm đầu phe phái. 
Tự Cơ Thanh Uyên liên tiếp đột phá Tứ Lập Cảnh, trở thành Cơ Gia Tân  Chiến Thần, liền có không ít người giao hảo với hắn. 
Tại Cơ Đạo Tâm bên cạnh trên ghế mây, một vị tóc mai tuyết trắng  lão giả ngồi ngay ngắn, hai đầu lông mày có loại không giận tự uy  khí thế, chính là Cơ Thanh Uyên. 
Hắn ánh mắt đạm mạc, dường như cũng không tham dự tranh luận, nhưng hắn đến, chỉ là mở màn  một câu phản đối, liền để những cái kia người ủng hộ minh bạch tâm ý của hắn, vì đó công kích nổi lên. 
“Việc này ta đã đáp ứng Vân Ca, hắn là nhà họ Cơ chúng ta Chiến Thần, là Cơ gia chinh chiến vất vả nửa đời, bây giờ có thể hồn về quê cũ, chẳng lẽ không đáng cảm tạ thiếu niên kia a?”
Cơ Đạo Tân thần sắc bình tĩnh, nói: “huống hồ, Thanh Thanh  sự tình đã phiên thiên, không cần bàn lại, thiếu niên kia thể nội có Thanh Thanh huyết mạch, lại là ngoại tộc, theo thông thường, xác thực nên xử tử, nhưng hắn không tiếc bốc lên bị xử tử  nguy hiểm, đem Vân Ca hộ tống trở về, này phân tâm ý, chư vị cũng cần hảo hảo suy tính.”
“Gia chủ, thiếu niên kia cử động lần này bất quá là muốn mang hộ tống chi công, đến gia nhập nhà họ Cơ chúng ta thôi.”
Một vị trưởng lão nói ra:“Dụng tâm như vậy, liếc qua thấy ngay.”
“Không sai, muốn mượn nhà họ Cơ chúng ta tài nguyên bay lên, quả thực là si tâm vọng tưởng!”
Có tính tình tương đối táo bạo  trưởng lão nói ra, hắn gia gia bối phận đã từng huy hoàng qua. 
“Các vị, lúc trước Vân Ca Chiến Thần nói qua, thiếu niên kia chính là kinh thế chi tư, nhà họ Cơ chúng ta nếu thật có thể đến thiên này kiêu, cũng chưa hẳn không phải một chuyện tốt.”
Trong đám người cũng có Cơ Vân Ca mạch này  người đến đây thương thảo. 
“Hừ, nhà họ Cơ chúng ta không thiếu thiên kiêu, có nhà họ Cơ chúng ta tài nguyên vun trồng, dù là chỉ là có chút tuệ quang  thiên tài, cũng có thể bồi dưỡng thành thiên kiêu, cần gì loại này bán huyết  tạp chủng?”
Lúc trước tính tình kia táo bạo  trưởng lão hừ lạnh nói. 
Cái này không chút khách khí nhục mạ vừa ra, có mấy người sắc mặt đột biến, thần sắc tức giận. 
Bọn hắn đều là Cơ Vân Ca mạch này, Cơ Thanh Thanh  hài tử, cũng coi là bọn hắn  tiểu bối, huyết mạch thân thiết hơn. 
Bất quá, Cơ gia cấm tiệt thông hôn, vì thế xử tử hoặc cầm tù người, không phải số ít, những cái kia xuất thân bình thường người, bị nhục mạ  khó nghe hơn, bọn hắn mặc dù tức giận, cũng biết vì chuyện này nổi giận sẽ chỉ chọc giận càng nhiều người. 
“Lui một bước tới nói, coi như để hắn gia nhập Cơ gia, vậy hắn là tính con thứ, hay là dòng chính?” Có trưởng lão dò hỏi. 
Nghe vậy, một chút tranh luận  người đều là đem ánh mắt nhìn về phía Cơ Đạo Tân. 
Lúc trước tranh luận lời nói, cũng đều lặng yên an tĩnh chút. 
Cơ Đạo Tân thần sắc bình tĩnh, nhàn nhạt quét mắt Cơ Thanh Uyên, biết lời này mới là đối phương muốn tới lên án chân chính nguyên nhân. 
Cơ gia mặc dù gặp được ngoại địch, có thể nhất trí đối ngoại, nhưng vạn năm qua đọng lại trong gia tộc  mâu thuẫn, cũng là cắt không đứt để ý còn loạn, nhất là bởi vì huyết mạch cùng thánh cốt  nguyên nhân, đích thứ  đãi ngộ khác biệt cực lớn. 
Tỷ như con thứ, lại chỉ có thể cư trú ở thánh sơn bên ngoài  trên đảo lơ lửng. 
Cho dù là Cơ Thanh Uyên bực này Chiến Thần nhân vật, cũng là như thế, bất khả vào ở thánh sơn. 
Bao quát cái tên bên trong chữ 'Thanh' bối phận, rõ ràng quyền cao chức trọng, lại không duyên cớ so cùng tuổi  dòng chính muốn thấp một đầu. 
Đây cũng là bởi vì Cơ gia con thứ  chỉnh thể phân bố, đều ở vào Cơ gia  trung hạ tầng, mà dòng chính thì nắm giữ thượng tầng thực quyền, phổ biến thực lực cũng càng mạnh. 
Cơ Thanh Uyên tuy mạnh, bây giờ trở thành Chiến Thần, nhưng chung quy là con thứ nhất mạch, khó thoát xuất thân tì vết. 
Loại này đích thứ  khác biệt, đã sớm xâm nhập Cơ gia cốt tủy, mà khác biệt thường thường sẽ mang đến thành kiến cùng ngạo mạn. 
Tỷ như một ít tổ tông là hoàng thân quốc thích, cho dù hậu đại lang thang, bụng ăn không no, y nguyên sẽ khoe khoang, chính mình tổ thượng chính là đế vương thế gia, thậm chí bởi vậy điên, sa vào tiên tổ  vinh quang, không muốn tiếp nhận đã sớm xuống dốc  hiện thực. 
Hoặc là cổ lão quý tộc, cho dù suy vi, cũng y nguyên khinh thị bỗng nhiên quật khởi  hào phú thương nhân, cho là hắn thô tục không chịu nổi. 
Lấy mình ngắn cười hắn dài, chính là nhân tính. 
Cho dù tự thân cực kỳ vô dụng chỉ còn một bộ mỹ lệ túi da, cũng sẽ chế giễu đầy bụng kinh luân vị cùng tiền quyền đỉnh người, tướng mạo xấu xí không bằng chính mình, nhờ vào đó tạm an ủi bản thân. 
Chớ nói chi là đích thứ  khác biệt xác thực cực lớn, thực lực các phương diện đều có khoảng cách, đây cũng là dòng chính có thể một mực chiếm cứ thượng tầng nguyên nhân. 
Giống Cơ Thanh Uyên loại này xuất thân con thứ lại ngoài ý muốn thức tỉnh thánh cốt  ví dụ, dù sao cũng là số rất ít, vạn năm qua cũng bất quá là thứ hai lệ. 
Lâu dài bị ngạo mạn đối đãi, khó tránh khỏi sinh sôi phẫn nộ cùng căm hận. 
Bởi vậy, Cơ Đạo Tân đối với Cơ Thanh Uyên tâm tư đã sớm khám phá, cũng có thể cảm động lây, nhưng hắn minh bạch, đây là tử cục, không phải Thánh Nhân bất khả phá. 
Mà hắn cũng không phải là Thánh Nhân, trừ phi vị kia Thuỷ Tổ phục sinh, lấy Thánh Nhân truyền đạo chi lực, mới có thể đem cục diện sửa, nếu không đích thứ  ân oán, bởi vì huyết mạch cùng thánh cốt  tồn tại, sẽ vĩnh viễn tồn tại. 
Bây giờ, thiếu niên kia tới đây, chỉ là Cơ gia đích thứ ân oán một lỗ hổng thôi. 
Vấn đề không tại trên người thiếu niên, tại cái này Cơ Thanh Uyên đáy lòng, cũng tại Cơ gia vạn năm qua góp nhặt  đích thứ ân oán bên trong. 
Trầm mặc nửa ngày, Cơ Đạo Tân nói ra:“Hắn là Cơ Thanh Thanh  hài tử, lẽ ra là dòng chính, nhưng cụ thể là đích thứ, chúng ta có thể xem hắn độ đậm của huyết thống mà định ra, nghe Vân Ca nói hắn có thiên kiêu chi tư, hắn thể nội có lẽ có nhà họ Cơ chúng ta thánh cốt cũng không biết.”
“Nếu là trời sinh thánh cốt, tự nhiên xếp vào dòng chính, nếu là không có thánh cốt, lại tư chất bình thường, liền vì con thứ, các vị thấy thế nào?”
Nghe được hắn, không ít trưởng lão ánh mắt lấp lóe, hai bên giao lưu. 
Cơ Thanh Uyên cảm nhận được Cơ Đạo Tân  ánh mắt, biết hắn chân chính tại hỏi thăm chính là mình. 
Nhưng hắn thần sắc bất động, không có tỏ thái độ. 
“Gia chủ, nếu là con thứ lời nói, cái kia muốn trở thành nhà họ Cơ chúng ta thiên kiêu, liền phải xem hắn thực lực bản thân !”
Có trưởng lão nói ra. 
“Không sai, hộ tống Vân Ca Chiến Thần trở về, nhiều lắm là chỉ có thể bảo đảm hắn một đầu mạng nhỏ, không có đem hắn xử tử cũng không tệ rồi, tư thông  ngoại tộc huyết mạch, cũng dám đến nhà họ Cơ chúng ta làm bẩn, ý đồ buồn cười!”
“Các vị là đồng ý hắn nhập Cơ gia sao, ta không tán thành, liền xem như con thứ, hắn cũng không xứng!”
“Ngoại tộc huyết mạch, như sau này cùng ta Cơ gia con thứ thành hôn, đây chẳng phải là huyết mạch càng mờ nhạt?”
Đám người lần nữa nghị luận lên. 
Cơ Đạo Tân gặp Cơ Thanh Uyên thờ ơ, đôi mắt nhắm lại, sắc mặt hơi có vẻ âm trầm, nói: 
“Đủ!”
Hai chữ nói không nặng, lại trong khoảnh khắc để ở đây  thanh âm đều yên lặng lại. 
Những trưởng lão này cũng không phải là tự dưng thối tha, cũng không phải lỗ mãng, nói chuyện đều có mục đích cùng dụng tâm, giờ khắc này gặp bức giận vị gia chủ này, cũng đều là sắc mặt biến hóa. 
“Nếu là có ý kiến, lợi dụng đại hội trưởng lão tìm tới phiếu!” Cơ Đạo Tân sắc mặt lạnh như băng đạo. 
Nghe đến lời này, không ít người sắc mặt biến hóa, trưởng lão bên trong lấy dòng chính số lượng là nhiều, như tổ chức đại hội, Cơ Vân Ca mạch kia lại ra mặt tán nhân tình, cuối cùng  quyết sách, chỉ sợ có thể sẽ để thiếu niên kia trực tiếp trở thành dòng chính!
Bọn hắn hiện tại cãi nhau, chính là hi vọng trực tiếp nhảy qua đại hội trưởng lão, dù sao mỗi lần tổ chức đại hội trưởng lão, đối với Cơ gia cũng không phải chuyện tốt, ảnh hưởng khá lớn, không ít trưởng lão hoặc là đang bế quan, hoặc là trấn thủ một phương, cũng không phải là tất cả đều có thể chạy đến. 
Chỉ khi nào đại hội tổ chức, những trưởng lão kia liền không thể không bị truyền triệu tới. 
Cơ Thanh Uyên ánh mắt nhắm lại xuống, chậm rãi mở miệng nói: “Chư vị, nếu gia chủ lúc trước đã có quyết đoán, ta đồng ý gia chủ  ý nghĩ.”
“Nhà họ Cơ chúng ta lấy cường giả duy tôn, là đích là thứ, liền nhìn thiếu niên kia là mạnh là yếu đi!”
“Như thân có thánh cốt, đem hắn trục xuất nhà họ Cơ chúng ta, chẳng phải là buồn cười? Truyền đến mặt khác Hoang Cổ Thánh Tộc trong, chỉ sợ muốn để người cười rơi răng hàm!”
“Nếu Vân Ca Chiến Thần đối với hắn như vậy ưu ái, chắc hẳn cũng là có chỗ hơn người đi, nếu như không để cho Thanh Sương đi khảo nghiệm một chút.”
Hắn lúc trước không có mở miệng, giờ khắc này một phen nói ra, trong tràng yên tĩnh trở lại. 
Cơ Đạo Tân đôi mắt ngưng lại, trong lời nói của đối phương  “cường giả duy tôn”, hiển nhiên là có ý riêng. 
Người sau đã là Chiến Thần, lại vẫn lưng đeo con thứ tên, đây là muốn mượn cơ hội nói cho những người khác, con thứ cường giả, cũng không kém cỏi chút nào dòng chính, nó mục đích, là muốn để tử tôn hắn hưởng thụ cùng dòng chính ngang nhau đãi ngộ!
Cứ việc Cơ Thanh Uyên bây giờ đã có Chiến Thần tên, không người dám ở trước mặt khinh thị, nhưng đối phương cử động lần này là vì sau lưng của hắn trên đường thành công đến đỡ  mặt khác con thứ phát ra âm thanh. 
Nghĩ tới đây mặt  đủ loại, Cơ Đạo Tân trong lòng thầm than, biết vài ngàn năm trước Cơ gia từng bộc phát một lần  đích thứ chi chiến, chỉ sợ lại sắp xuất hiện hiện. 
“Thanh Uyên Chiến Thần  lời nói có lý, ta Đại Hoang Thiên yêu ma vô số, mạnh được yếu thua, từ xưa chính là cường giả vi tôn, kẻ yếu cúi đầu!”
“Không sai, là đích là thứ, liền nhìn thiếu niên kia là mạnh là yếu đi!”
Không ít con thứ  cao tầng, lập tức đều mở miệng phát ra tiếng, đem Cơ Thanh Uyên  lời nói thuật lại một lần, liền cảm giác được thoải mái. 
Dòng chính cũng có người nhỏ yếu, con thứ cũng có cường giả, nhưng con thứ  cường giả tại dòng chính trước mặt, nhưng thủy chung cảm giác thấp một đầu, loại khổ này im lìm tức giận cảm giác, đã sớm để bọn hắn rất biệt khuất. 
Nguyên bản những cái kia cùng Cơ Vân Ca cùng Cơ Thanh Uyên đều không dính dáng  Cơ gia cao tầng, còn muốn mở miệng, muốn từ “khách quan” góc độ đến đòi luận, nhưng chứng kiến Cơ Thanh Uyên đã gia chủ đạt thành chung nhận thức, liền biết không có lại nghiên cứu thảo luận  cần thiết. 
“Nếu như thế........”
Cơ Đạo Tân đang muốn mở miệng, bỗng nhiên điện nghị sự bên ngoài một bóng người vọt tới, ngừng chân tới cửa:
“Bẩm báo gia chủ, dưới núi xảy ra chuyện .”
“Hả?”
Cơ Đạo Tân liền giật mình, thần niệm cấp tốc bao phủ, không có hỏi thăm, mà là trực tiếp dò xét. 
“Chuyện gì?”
Bên cạnh trưởng lão cũng không dám không kiêng nể gì như thế phóng thích thần niệm, che phủ cả tòa thánh sơn, nghi hoặc dò hỏi. 
“Cơ Vũ Phần thiên kiêu cùng vị kia kẻ ngoại lai đánh nhau!”
Bẩm báo tin tức thân vệ vội vàng nói. 
Nghe vậy, tất cả mọi người là sững sờ, liếc nhau, một vị con thứ trưởng bối hỏi: “ngươi nói cái kia kẻ ngoại lai, là đưa Vân Ca Chiến Thần trở về vị thiếu niên kia sao?”
“Không sai, là hắn.” Thân vệ gật đầu. 
“Đơn giản lẽ nào lại như vậy!"
“Vừa tới thế mà liền dám cùng ta Cơ gia thiên kiêu động thủ, quá càn rỡ!”
“Cũng tốt, để Cơ Vũ Phần giáo huấn một chút hắn, tránh khỏi không biết trời cao đất rộng, nhà họ Cơ chúng ta há lại tùy tiện có thể giương oai  địa phương?”
Không ít người đều phẫn nộ. 
Cơ Thanh Uyên đứng dậy, phát giác được Cơ Đạo Tân đang dùng thần niệm dò xét, nhưng hắn không phải Cơ Đạo Tân, cũng không phải Cơ gia dòng chính, tuy là Chiến Thần thân phận, cũng không thể tại ngọn thánh sơn này mạo muội dò xét các nơi, lúc này có chút chắp tay nói:
“Vốn muốn cho Thanh Sương đi khảo nghiệm một chút, hiện tại tựa hồ không cần, ta đi trước nhìn một cái vị thiên kiêu này như thế nào, dòng chính  bán huyết, hẳn là cũng thập phần cường đại đi.”
Nói, cười nhạt một tiếng, tạm biệt gia chủ, triều điện bên ngoài rời đi. 
Theo hắn đứng dậy, những người khác cũng đều không có lại trì hoãn, cùng gia chủ rối rít nói đừng, trước khi khởi hành đi quan sát trò hay. 
“Đứa bé kia.......”...... 
Mấy vị Cơ Vân Ca mạch này người, cũng là sắc mặt biến hóa, không nghĩ tới đứa bé kia như vậy xúc động, bọn hắn cấp tốc đứng lên nói đừng, vội vàng tiến đến, tránh cho đối phương ăn đau khổ lớn. 
Những người khác nhìn một chút Cơ Đạo Tân, đã thấy trên mặt đối phương lại lộ ra một tia hơi ngạc nhiên  thần sắc, cũng không ngăn cản Cơ Thanh Uyên đám người rời đi....... 
Bành một tiếng!
Một bóng người đột nhiên bay ra ngoài, phá vỡ nghênh khách điện  cánh cửa, lăn xuống đến ngoài điện  trên đường phố. 
Bên cạnh, một vị đứng chắp tay  thiếu niên, sắc mặt biến hóa, có chút âm trầm nhìn về phía trước. 
Ngoài cửa, Cơ Bá Đoan cũng là biến sắc, không lo được đi nâng cái kia lăn xuống đi ra  thiếu niên, cấp tốc chạy đến trong điện trong mấy người ở giữa:
“Các vị, đều bớt giận, nơi này là nghênh khách điện, không được động võ.”
“Cút ngay!"
Cái kia đứng chắp tay  thiếu niên nói thẳng. 
Cơ Bá Đoan biến sắc, có chút khó coi. 
Thiếu niên lại không để ý đến hắn, mà là con mắt chăm chú nhìn chằm chằm phía trước an nhiên ngồi ngay ngắn thiếu niên, hắn lúc trước để cho mình bên người truy đạo giả động thủ, cũng là lười nhác bẩn tay của mình, không nghĩ tới thực lực của đối phương không tầm thường, lại nhẹ nhõm đem vị này truy đạo giả đánh bại. 
Thiếu niên chính là Cơ Vũ Phần, Cơ gia thiên kiêu một trong, hắn nhìn chính mình tuổi tác cùng Lý Hạo tương tự, mới muốn đến đây giáo huấn một phen, dù sao dạng này cũng không tính bị nói khi dễ người. 
Ở bên cạnh hắn  truy đạo giả, cũng là Cơ gia thiên tài, chỉ là cách thiên kiêu còn kém một chút, liền lựa chọn đi theo thiên kiêu, tương lai chờ thiên kiêu lên như diều gặp gió lúc, những này truy đạo giả cũng sẽ đạt được chỗ tốt, có khả năng đề bạt đến trở thành Cơ gia cao tầng. 
“Xem ra thật là có ít đồ, khó trách dám như thế càn rỡ, coi là bằng dạng này, liền có thể chen vào chúng ta Cơ gia rồi hả?”
Cơ Vũ Phần hai mắt lạnh như băng đạo. 
Hắn nhanh chân hướng Lý Hạo đi tới, muốn tự mình xuất thủ giáo huấn Lý Hạo. 
“Vũ Phần thiếu gia, ngài không có khả năng phá hư quy củ......”
Cơ Bá Đoan liền vội vàng tiến lên ngăn cản. 
“Lăn!”
Cơ Vũ Phần bỗng nhiên bộc phát khí thế, tuổi còn nhỏ, đúng là tản mát ra Tam Bất Hủ cảnh  khí tức, mà lại kéo lên đến đỉnh phong, đạt tới Bất Suy cảnh!
Hắn một tiếng gầm thét, đem Cơ Bá Đoan đẩy lui, sau đó như long hành bước đi mạnh mẽ uy vũ đồng dạng bước ra, đứng ở Lý Hạo trước mặt. 
“Hiện tại sửa họ, sau đó lăn ra Cơ gia, còn kịp!”
Hắn ở trên cao nhìn xuống, nhìn xuống trước mắt ngồi ngay ngắn thiếu niên. 
Lý Hạo trong tay bưng  chiêu đãi khách nhân  chén trà, lúc này mới dừng lại một chút. 
“Ngươi là vị nào? 
Lý Hạo quay đầu nhìn về phía hắn. 
“Ngươi không cần biết ta là ai, ngươi cũng không xứng biết!” Cơ Vũ Phần ánh mắt băng lãnh. 
Lý Hạo nhàn nhạt thu hồi ánh mắt, ngửa đầu đem trong chén  nước trà uống xong, mới nói: 
“Ta hỏi ngươi là ai, cũng không phải là thật  nghĩ muốn hiểu rõ ngươi là ai, chỉ là muốn nói, ngươi là ai, dựa vào cái gì để ý tới ta họ gì?”
“Bằng nơi này là Cơ gia, bằng ngươi là tạp chủng, không xứng họ Cơ!”
Cơ Vũ Phần tức giận nói. 
Lý Hạo đôi mắt có chút hiện lên một vòng lãnh quang, hắn mắt nhìn cái này mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ  thiếu niên, lập tức, chậm rãi đem chén trà buông xuống, chậm rãi đứng dậy. 
Cơ Vũ Phần không có nóng lòng xuất thủ, không muốn đánh lén. 
Thân là thiên kiêu, hắn có sự kiêu ngạo của chính mình. 
Hắn hai mắt tức giận nhìn xem trước kia toạ so với hắn thấp, giờ khắc này đứng lên lại so hắn cao nhất tiết  Lý Hạo, đối phương tuổi tác không bằng hắn, nhưng cái đầu cao hơn hắn. 
Cái này khiến Cơ Vũ Phần sắc mặt có chút khó coi. 
“Xem ra Cơ gia gia huấn, phổ biến chẳng ra sao cả.” Lý Hạo nhẹ nhàng nói ra. 
Chợt không đợi thiếu niên trước mắt nổi giận, đùng một tiếng, bỗng nhiên một đạo tiếng tát tai vang dội xuất hiện. 
Cơ Vũ Phần  đầu lệch ra đến một bên, đầu óc ông ông tác hưởng, bên miệng là máu tươi phun ra, hắn tu luyện « Côn Vũ Bảo Thể » lại bị Lý Hạo một bàn tay phá vỡ. 
“Cố mà làm, thay cha mẹ ngươi giáo dục một chút ngươi.”
Lý Hạo ánh mắt lạnh lùng, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía đón khách ngoài điện, cảm nhận được cái kia từng đạo vây xem  khí tức, âm thanh lạnh lùng nói:
“Đây là nhà ai  hài tử, hẳn là muốn ta làm trận đánh chết , mới bằng lòng đến lĩnh thi a!
Nghe được Lý Hạo lời nói, ngoài điện  tất cả mọi người là chấn kinh, bọn hắn không ít người thông qua thần hồn thấy được cảnh này, Cơ Vũ Phần tuổi tác cùng Lý Hạo tương tự, thế mà bị Lý Hạo một bàn tay phiến mặt!
“Ngươi, ngươi!”
Giờ khắc này, Cơ Vũ Phần cũng kịp phản ứng, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, nhưng lập tức mà đến lại là huyết dịch khắp người đều tựa hồ bay thẳng sọ đỉnh, có loại muốn bạo tạc  cảm giác. 
“Ngươi muốn chết!! "
Hắn phát ra gầm gừ, toàn thân khí tức bỗng nhiên phồng lên, trong chốc lát, hắn huyết nhục lại bành trướng, phát ra vang lên kèn kẹt âm thanh. 
Ở tại phía sau, một đạo cổ lão  hung thú côn bằng hư ảnh hiển hiện, ẩn chứa cực kỳ hung hãn uy thế cuồng bạo. 
Nhưng không đợi hắn bộc phát ra tay, tùy theo mà đến là đạo thứ hai tiếng bạt tai. 
Lần này đem đầu của hắn trực tiếp chụp tới  Lý Hạo dưới chân  phiến đá bên trong, thật sâu đập nện vào đi!
Cái kia côn bằng hư ảnh cũng theo đó bị bàn tay đập tan, hóa thành hư ảnh. 
“Làm sao, nhất định phải bị ta đánh chết mới bỏ qua?”
Lý Hạo thu về bàn tay, ánh mắt lạnh lùng chậm rãi quét về phía bên ngoài. 
Lúc trước chạy đến mọi người vây xem, kém chút không có kêu lên sợ hãi, khó có thể tin, thiếu niên này thế mà đưa tay ở giữa liền đem Cơ Vũ Phần trấn áp, mà lại hai bàn tay phiến bất tỉnh!
Bên cạnh Cơ Bá Đoan khiếp sợ trừng lớn mắt, có chút kinh ngạc. 
Mặc dù biết Lý Hạo đem Cơ Vân Ca hộ tống trở về, nhưng lấy Cơ Vân Ca  thực lực, ai hộ tống ai còn không nhất định đâu. 
Mà thiếu niên này tuổi tác, thấy thế nào đều mới 15~16 tuổi, cho dù là Cơ gia thiên kiêu, giống Cơ Vũ Phần, thuộc về thiên kiêu trung niên linh nhỏ nhất mấy vị, 15 tuổi đạt tới Bất Suy cảnh, bây giờ 17 tuổi mặc dù hay là Bất Suy cảnh, nhưng tùy thời có khả năng lĩnh ngộ đạo tâm. 
Có thể giờ khắc này, lại bị Lý Hạo nhẹ nhõm cho đánh bại?
“Thật càn rỡ  khẩu khí!”
Ngoài điện  trên bầu trời, mấy bóng người hiển hiện, toàn thân đều tản mát ra bàng bạc khí tức, không có che dấu. 
Bọn hắn áo trác phi phàm, khí vũ hiên ngang, đôi mắt lạnh lẽo, đều là Cơ gia tất cả chi mạch  thiên kiêu. 
“Nơi này là Cơ gia, lại dám tùy ý đả thương người, là từ mẫu thân ngươi nơi đó học trộm  nhà họ Cơ chúng ta công pháp a, đã như vậy, cũng đừng trách ta lấy lớn hiếp nhỏ không khách khí!
Trong đó một vị thanh niên bước ra, toàn thân  uy thế bỗng nhiên triển lộ, rõ ràng là Tứ Lập Cảnh  khí tức. 
Xa gần chạy đến mọi người vây xem, đều là giật mình không thôi. 
“Đó là Cơ Minh Khuyết, tại thiên kiêu bên trong đều xem như cường giả.”
“Vừa mới cái kia từ bên ngoài đến tiểu tử đánh bại Cơ Vũ Phần thiên kiêu, giống như cũng rất mạnh!”
“Không có chút thủ đoạn, Vân Ca Chiến Thần cũng sẽ không như vậy khen ngợi đi, nói hắn tất thành nhà họ Cơ chúng ta thiên kiêu, xem ra xác thực có thực lực.”
“Bất quá, người này coi ta Cơ gia là hắn trước kia đợi địa phương rách nát sao, cho dù là thiên kiêu, tại nhà họ Cơ chúng ta cũng phải nằm sấp, ngoan ngoãn!”
“Ta cảm thấy, người này hộ tống Vân Ca Chiến Thần trở về, dù sao cũng là đối với nhà họ Cơ chúng ta có công, đối xử như thế, có thể hay không không tốt lắm?
Không ít người  thần hồn bay ra, quan sát từ đằng xa nơi đây, nghị luận ầm ĩ. 
Lý Hạo khẽ nhíu mày, không nghĩ tới cái này Cơ gia  bài ngoại mãnh liệt như thế, hắn vốn cho rằng đại đa số người đều sẽ như Cơ Vân Ca như thế, thông tình đạt lý, xem ra Cơ Vân Ca chỉ là Cơ gia  một số nhỏ người. 
“Vân Ca Chiến Thần nói ngươi là thiên kiêu đúng không, đã như vậy, muốn nhập nhà họ Cơ chúng ta, cùng chúng ta đặt song song, liền nhìn ngươi có hay không bản sự kia!”
Tên là Cơ Minh Khuyết thanh niên đôi mắt lạnh lẽo, đứng ở trong hư không nhìn xuống Lý Hạo, hắn so Cơ Vũ Phần muốn thành thục, ở phía trên còn chưa lên tiếng xử trí như thế nào Lý Hạo trước, không có mạo muội lấy tự thân bất mãn vì lý do nổi lên. 
“Cùng ngươi chờ đặt song song, chẳng phải là nhục ta?”
Lý Hạo lẳng lặng nói. 
“Ngươi muốn chết!”
Cơ Minh Khuyết liền giật mình một chút, trong đôi mắt hàn quang bỗng nhiên đại phóng, vốn cho là bọn họ đã đầy đủ kiêu ngạo, kết quả thiếu niên trước mắt này thế mà càng ngông cuồng hơn!
“Nếu có thể ngăn lại ta một thương này, ta liền tán thành ngươi!”
Hắn bỗng nhiên xuất thủ, trường thương lật ra, thình lình có thiên địa không gian. 
Thương mang ngưng tụ, ẩn chứa võ đạo cực nghĩa  chân uy, kinh khủng thương thế ngưng tụ thành một chút, bỗng nhiên hướng Lý Hạo vung đập tới.