Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 224: Quyền 3 - Chương 31 - Trong cơ thể ngươi có nhà họ Cơ chúng ta  máu (cầu nguyệt phiếu)
----------------------------------------
Thứ 31 chương trong cơ thể ngươi có nhà họ Cơ chúng ta  máu (cầu nguyệt phiếu)
Màu xích kim  thần huyết nhao nhao ào ào, từ Tần Thiên Trần  trên cổ phun tung toé đi ra. 
Giờ khắc này hắn còn duy trì lấy thần lực trạng thái, lại bị Lý Hạo ngạnh sinh sinh một quyền đánh nổ  đầu!
Thấy cảnh này, trước vách núi nghị luận  đám người, trong khoảnh khắc lặng ngắt như tờ. 
Trong đám người kia mấy đạo dáng người trác tuyệt  thân ảnh, càng là kinh hãi tắt tiếng, không thể tin được đây là sự thực. 
Thiếu niên kia toàn thân bảo y phá toái, cầm trong tay ngân kiếm, ngạnh kháng hai vị Tuyệt Học Cảnh  công kích, mặt ngoài thân thể xé rách ra mấy vết thương, nhưng đảo mắt liền khép lại, sức khôi phục kinh người. 
Ngăn cản tại Tần Thiên Trần trước mặt Thánh Tâm Bảo Phù, không có thể ngăn ở Lý Hạo  một quyền này, Thánh Tâm Bảo Phù  hiệu quả tuy tốt, nhưng cũng chỉ là có thể so với Đạo Tâm Cảnh  uy năng, so sánh thưa thớt Thánh Tâm Bảo Phù, phẩm cấp càng thêm tinh luyện, có thể so với Nghịch Mệnh Cảnh  toàn lực xuất thủ. 
Nhưng giờ khắc này Lý Hạo chỗ bộc phát  lực lượng, đã sớm vượt qua Thánh Tâm Bảo Phù có khả năng tiếp nhận . 
Cái này dù sao chỉ là phù lục mà không phải Thánh Tâm Thiên Bảo. 
“Thiếu chủ!! "
Hai vị lão giả chứng kiến Tần Thiên Trần trọng thương, đều là kinh hãi, gầm thét thi triển ra Tần gia bí thuật, toàn thân khí thế đột nhiên tăng mạnh, đạt tới Tuyệt Học Cảnh  cực đỉnh, hai đạo tuyệt học đồng thời rơi vào Lý Hạo trên thân. 
Lý Hạo toàn thân khí tức cổ động, mạnh hơn sát cái này Tần gia thiếu chủ. 
Bành!
Hắn quấy kiếm triều quét sạch mà ra, phi tốc cọ rửa tại đối phương trên thân thể. 
Cứ việc đầu đứt gãy, nhưng Tần Thiên Trần  nhục thân cực kỳ đáng sợ, tăng thêm thần lực trạng thái dưới, chỗ cổ huyết dịch rất nhanh ngừng, đầu lại có tái sinh  dấu hiệu. 
Hắn thần hồn núp ở trong nhục thân, không dám lộ ra, giờ khắc này gặp Lý Hạo như phát điên đánh tới, Tần Thiên Trần trong lòng kinh hãi, đây là muốn đồng quy vu tận sao? 
“Nghịch mệnh!"
Trong lòng của hắn bi phẫn, gầm thét thi triển ra chính mình  nghịch mệnh chi lực. 
Trong hư không lực lượng chấn động, hai vị lão giả kia  công kích tựa hồ đột nhiên tăng tốc, tại Lý Hạo thao túng kiếm khí sắp đem Tần Thiên Trần  thân thể triệt để diệt nát lúc, công kích sớm trúng mục tiêu. 
Bành một tiếng, Lý Hạo như như đạn pháo trực tiếp rơi xuống mà đi, hung hăng nện ở phía dưới mặt đất. 
Đại địa băng liệt, gò núi run rẩy, giống như là một viên mấy triệu tấn  cự thạch đập xuống. 
Nhưng sau một khắc, mặt đất nổ tung, Lý Hạo toàn thân tắm rửa thần diễm, khí tức ngoại phóng, từ trong hố đất leo ra, toàn thân có xích kim thần huyết nhiễm lên rách rưới  bảo y, nhưng vết thương cũng đã khép lại. 
Thật hung tàn  nhục thân!
Tất cả mọi người là thấy kinh hãi, thiếu niên này  thân thể quả thực là đỉnh tiêm thần binh, Tuyệt Học Cảnh  cường giả vậy mà đều không cách nào đánh cho trọng thương?!
Phải biết, đối phương tiết lộ ra  khí tức, mới chỉ là Tam Bất Hủ cảnh mà thôi!
Thần tộc thiên kiêu!
Giờ khắc này, đám người không hẹn mà cùng, nghĩ đến Lý Hạo lúc trước lời nói, không khỏi nín hơi. 
Chẳng lẽ nói, Đại Hoang Thiên chỗ sâu, còn có bọn hắn không biết được  bí ẩn, thật có cổ lão  thần tộc tồn tại?!
“Cái này cũng chưa chết?! "
Hai vị lão giả chứng kiến Lý Hạo thế mà nhanh như vậy liền bò lên, đều là kinh ngạc, bọn hắn  công kích đã đầy đủ đáng sợ, thế mà đối với thiếu niên này không dùng được. 
“Thiếu chủ, chạy mau!"
Trong đó một vị lão giả bỗng nhiên kịp phản ứng, vội vàng nói. 
Một vị lão giả khác cũng là sắc mặt thay đổi, chuyện cho tới bây giờ, thiếu niên này biểu hiện ra  hung hãn đã vượt qua bọn hắn nhận biết, tái chiến đấu nữa, còn không biết Lý Hạo có át chủ bài gì, thiếu chủ  nghịch mệnh lực lượng dùng xong, không nên ở lâu. 
“Ta Tần Thiên Trần không giết ngươi, thề không làm người! "
Tần Thiên Trần cũng tỉnh táo lại, gắt gao nhìn thoáng qua thiếu niên kia, đem hắn khắc đến trong đạo tâm. 
Đệ đệ bỏ mình, chính mình cũng mất một cái mạng, trong lòng hắn cực giận, nhưng thân là thiên kiêu, hắn hay là khắc chế  cơn lửa giận này. 
Không có do dự, thần hồn lôi cuốn ở thi thể không đầu, hướng nơi xa bay trốn đi. 
Lão giả kia yểm hộ phía sau, một vị lão giả khác lại hướng Lý Hạo phóng đi. 
“Chết đi!”
Lão giả này toàn thân đại mạch băng liệt, thần hồn thiêu đốt, đồng thời thi triển ra Tần gia bí thuật, toàn thân như loá mắt đại nhật, bộc phát ra quét sạch tứ phương  uy thế. 
Lý Hạo muốn đi đuổi theo, nhưng chứng kiến ngăn cản tại lão giả trước mắt, sắc mặt biến hóa xuống, Tuyệt Học Cảnh  trước khi chết phản công, hay là Hoang Cổ Thánh Tộc  Tuyệt Học Cảnh, cỗ khí thế này để hắn đều cần thận trọng đối đãi. 
Thiên địa mạch cấp tốc rút ra thiên địa chi lực, Lý Hạo tiếp dẫn càng nhiều lực lượng, lập tức tiếp đón được 40%!
Hắn toàn thân huyết nhục nâng lên, có loại căng kín  dấu hiệu. 
Đạt tới 50% lời nói, hắn mặt ngoài huyết nhục sẽ xuất hiện vỡ tan vết tích . 
Bành!
Lý Hạo phóng lên tận trời, cùng lão giả này chém giết cùng một chỗ. 
Hai người hỗn chiến, Lôi Hỏa thần quang xen lẫn, kiếm khí trùng thiên. 
Kinh thiên động địa như vậy tử chiến, để trước vách núi  đám người nhao nhao né tránh, sợ sệt bị lan đến gần. 
Tiếp tục nửa nén hương, lão giả này thiêu đốt  thần hồn cùng đại mạch, đều dần dần yếu ớt xuống tới, đã đốt hết . 
Hắn toàn thân áo bào vỡ tan, máu me đầm đìa, còng xuống  thân thể, giờ khắc này càng thêm uể oải già nua, nhưng hắn trong mắt lại lộ ra cực độ không cam lòng cùng sợ hãi. 
Chỉ gặp Lý Hạo cũng toàn thân đẫm máu, nhưng trên thân nhưng không có vết thương, cái kia xé rách  vết thương, đều trong chiến đấu liền khép lại, sức khôi phục mạnh đến mức đáng sợ!
Lão giả có chút thở dốc, sau đó thi triển ra Bất Suy chi lực, lần nữa đại chiến, đem phụ cận đỉnh núi tạc bằng, đem trước vách núi  mặt đất ném ra từng cái đáng sợ hố sâu. 
Cuối cùng, lão giả lần nữa lực suy, bị Lý Hạo một kiếm bổ ra. 
Cái này lưu ngân thần kiếm là tám đúc  thần binh, giờ khắc này lại bị đánh cho tràn đầy lỗ hổng, lưỡi kiếm không trọn vẹn. 
Lý Hạo tay cầm thanh tàn kiếm này, thi triển Tế Linh Chân Ma Công, cũng không có tị huý, trực tiếp trước mặt mọi người đem lão giả kia  nhục thân tinh hoa hấp thu, chuyển hóa thành tinh huyết lực lượng, cô đọng tự thân. 
Chờ lão giả  thi thể khô héo u ám, Lý Hạo tiện tay vỗ, đem hắn xoa vỡ thành tro tàn, không để lại bất cứ dấu vết gì, tránh cho công pháp của mình bí ẩn bị nhìn trộm đến. 
Làm xong những này, Lý Hạo lên núi sườn núi trước  đám người nhìn lại. 
Cái nhìn này, để nơi xa mọi người vây xem cảm giác trái tim giống như đột nhiên ngừng một chút. 
Thiếu niên này quá hung tàn , giết chết Tần Thiên Trần  thân đệ đệ, lại đem Tần Thiên Trần trảm sát một mạng, ngay cả Tần gia Tuyệt Học Cảnh  thế hệ trước, cũng không thể liều chết đem hắn trảm sát, đơn giản đáng sợ!
Mà lại, Lý Hạo càng đánh khí tức càng mạnh, loại thủ đoạn này để bọn hắn căn bản xem không hiểu. 
Thiếu niên này  thân thể tựa hồ là động không đáy, càng chiến càng mạnh, như man thú , có loại vô địch  cảm giác. 
Giờ khắc này, Lý Hạo đem thần lực trạng thái thu liễm, cũng từ hóa tiên bên trong kết thúc, toàn thân truyền đến từng trận đau nhức sưng  cảm giác, nhưng ở nhục thân tự lành phía dưới, dần dần trừ khử. 
Tay hắn xách tàn kiếm, hướng vách núi kia đi đến. 
Thiếu niên mỗi tiến lên một bước, xa xa đám người liền cảm giác trái tim run rẩy một chút. 
Có người rốt cục nhịn không được, xoay người bỏ chạy, muốn đem chuyện nơi đây truyền đi, Đại Hoang Thiên có thần tộc thiên kiêu xuất thế!
“Nơi đó Xích Huyết Đằng Yêu Vương cô đọng  thứ hai huyết thân, đối với ngươi mà nói là bổ dưỡng lớn.”
Cơ Vân Ca tại Lý Hạo trên thân ẩn tàng, giờ khắc này chiến đấu kết thúc, cho Lý Hạo truyền âm chỉ dẫn. 
Chỉ là, hắn cũng không lời bình Lý Hạo cùng Tần Thiên Trần  một trận chiến, giống như là đang suy tư những vật khác. 
Lý Hạo nhìn về phía vách núi kia chỗ  sơn động, một đầu xích huyết dây leo gục ở chỗ này, không có động tĩnh. 
Những người khác theo Lý Hạo  ánh mắt, cũng đều nhìn về phía vách núi động quật, trong đó mấy vị dáng người trác tuyệt  nam nữ, ánh mắt khẽ biến, lại là do dự, không có hành động. 
Bọn hắn đã nhìn ra, cái kia Xích Huyết Đằng Yêu Vương đã sinh hạ thứ hai huyết thân, chính là hư nhược thời điểm. 
Nhưng, thiếu niên này ngay tại trước vách núi, ai dám hành động?
Ngay cả cái kia Tần gia thế hệ trước Tuyệt Học Cảnh đều bị giết chết , trừ phi là Tần gia hạch tâm mạnh nhất  thế hệ trước đi ra, nếu không, bọn hắn những gia tộc này bộ lạc, đều muốn né tránh. 
Càng làm cho bọn hắn kiêng kỵ, là thiếu niên này lúc trước báo ra uy danh. 
Đại Hoang thần tộc!
Chưa từng nghe thấy!
Chỉ là cái kia trong Thần tộc bước ra  một thiếu niên, giống như này hung hãn, như thiếu niên này phía sau  trưởng bối đi ra, lại nên đáng sợ đến bực nào?
Lý Hạo thấy mọi người đều không có hành động, lúc này cũng không có khách khí, trực tiếp thi triển ngự vật chi lực, kéo dài đến trong động quật. 
Tại trong động quật, một đầu dài ba trượng  huyết hồng dây leo, nằm yên tĩnh ở bên cạnh Xích Huyết Đằng Yêu Vương  thô dây leo bên cạnh. 
Dường như phát giác được Lý Hạo, huyết hồng này dây leo nâng lên thân, giống như rắn độc vặn vẹo, một thanh âm truyền vào Lý Hạo trong tai:
“Thiếu niên, van cầu ngài, bỏ qua cho ta huyết thân, ngài có thể ăn hết bản thể của ta, bên trong ẩn chứa lực lượng, cũng không bại bởi ta huyết thân, ta chỉ là muốn rời đi nơi này.......”
Lý Hạo có chút nhíu mày, thanh âm này thảm thiết, là cái kia Xích Huyết Đằng Yêu Vương  thanh âm?
“Ta vì cái gì không tuyển chọn đều ăn hết?” Lý Hạo hỏi ngược lại. 
“Nếu như ngươi dạng này lời nói, ta mặc dù đánh không lại ngươi, nhưng ta có thể làm cho bản thể tự bạo, đồng thời tại ngươi đạt được ta huyết thân trước, đem ta huyết thân cũng xé rách, dạng này ngươi cái gì cũng không chiếm được!”
Xích Huyết Đằng Yêu Vương nói ra, hiển nhiên đây là hẳn phải chết  tuyệt vọng lựa chọn. 
Lý Hạo ánh mắt khẽ nhúc nhích, nói như vậy, muốn cầm đến đối phương huyết thân, quả thật có chút khó giải quyết. 
Nếu là đổi lại bộ tộc khác tranh chấp, này Yêu Vương còn chưa hẳn sẽ làm ra dạng này tuyệt vọng lựa chọn, dù sao đám người tranh đoạt chém giết, nó còn có một tia có thể chạy thoát, nhưng ở trước mặt hắn, lại là không có chút nào hi vọng. 
Dạng này thật là có khả năng làm cực đoan lựa chọn. 
Lý Hạo nghĩ nghĩ, nói: “vậy ta trước nếm thử nhìn ngươi bản thể, ngươi đừng chống cự. 
“Ngài nếu có thể lấy đạo tâm thề, buông tha ta huyết thân, ta tuyệt không chống cự......” Xích Huyết Đằng Yêu Vương thận trọng nói. 
“Ta còn không có cô đọng đạo tâm.”
Xích Huyết Đằng Yêu Vương lúc này mới nghĩ đến, Lý Hạo triển lộ khí tức, mới chỉ là Tam Bất Hủ cảnh. 
Thiếu niên này, thế mà thật chỉ là cái Tam Bất Hủ!
“Cái kia, vậy ngươi dùng Võ Đạo cam đoan......”
" Ngươi có chút dài dòng, ngươi không có tư cách bàn điều kiện, nếu không, ngươi liền đánh với ta một trận, dù sao ta cũng không phiền hà.”.” Lý Hạo lạnh giọng trả lời. 
Xích Huyết Đằng Yêu Vương có chút do dự, đổi lại người khác, nó đương nhiên sẽ không khinh địch như vậy đáp 
Nhưng thiếu niên này vừa mới  chiến đấu, nó tất cả đều xem ở đáy mắt, cho dù nó liều chết huyết chiến, cũng không có nửa phần phần thắng. 
“Vậy ngươi muốn nói đến làm đến a. 
Nó chỉ có thể ủy khuất nói. 
Lý Hạo lười nhác lại nói, đưa tay liền đem ngự vật chi lực lôi kéo ở tại trên bản thể, sau đó đem hắn thân thể một mặt kéo đến trước mặt. 
Lý Hạo vận chuyển Tế Linh Chân Ma Công, trực tiếp luyện hóa hắn bản thể. 
Xích Huyết Đằng Yêu Vương cấp tốc đem thần hồn chuyển dời đến chính mình  thứ hai huyết thân bên trên, nó cô đọng cái này huyết thân  mục đích, chính là hy vọng có thể thoát ly cái này Xích Mộc Thi Lĩnh  trói buộc. 
Bản thể của nó hấp thu cái kia Văn Đạo giả  thi hài tinh huyết thai nghén mà thành, cũng thụ đạo cảnh trói buộc, không thoát thân được, chỉ có thể hi sinh mấy ngàn năm tu hành, chuyển sinh thoát ly. 
“Cái kia Xích Huyết Đằng Yêu Vương, thế mà không có phản kháng.”
" Hắn muốn ngay cả hắn bản thể cùng nhau ăn a, thật hung tàn!"
“Đó là cái gì công pháp, cảm giác muốn tà môn, đây quả thật là thần tộc a, làm sao cảm giác nói là yêu ma càng thích hợp?"
Xa xa các bộ tộc thiên kiêu thấy cảnh này, đều là sắc mặt phát lạnh, cái kia Xích Huyết Đằng Yêu Vương tại thiếu niên kia  hung uy trước mặt, mà ngay cả ý niệm phản kháng đều không có, cũng thật là dọa người . 
Rất nhanh, Xích Huyết Đằng Yêu Vương  bản thể bị Lý Hạo tất cả đều hấp thu, một thân Yêu Vương bảo huyết tất cả đều bị Lý Hạo dung luyện. 
Hắn không cách nào đem cái này tinh huyết giống đan dược một dạng hấp thu, nhưng lại có thể thông qua môn công pháp này chuyển hóa, hiệu quả có thể so với ăn đan dược, mà lại không có chút nào tác dụng phụ. 
Theo Xích Huyết Đằng Yêu Vương  tinh huyết cô đọng, Lý Hạo cảm giác lúc trước đại chiến  rã rời quét sạch sành sanh, đồng thời thể nội như hồng lô , có thịnh vượng  sinh mệnh lực đang không ngừng thiêu đốt. 
Hắn cảm giác có thể bằng vào nguồn lực lượng này, đem nhục thân cô đọng đến càng mạnh một cái cấp độ. 
Bất quá, dưới mắt không phải lúc tu luyện. 
Ánh mắt của hắn khóa chặt sơn động, đối với cái kia Xích Huyết Đằng Yêu Vương  thứ hai huyết thân nói: “ta cũng ăn no rồi, đi trước. 
“Ấy , chờ một chút! "
Gặp Lý Hạo thế mà thật  nói được thì làm được, muốn thả qua nó, Xích Huyết Đằng Yêu Vương có chút kinh hỉ, mắt thấy Lý Hạo muốn đi, vội vàng kêu gọi ở. 
“Hả? "
Lý Hạo mang chút kinh ngạc: “Ngươi đổi ý rồi? "
Xích Huyết Đằng Yêu Vương: = ピ°▽°:)
Ta phản cái gì hối hận?
“Ngài có thể mang ta cùng đi a? "
Xích Huyết Đằng Yêu Vương truyền âm, điềm đạm đáng yêu nói. 
Lý Hạo nhíu mày, chợt mắt nhìn bốn phía  Đại Hoang Thiên Nhân tộc, nghĩ nghĩ, nói: “sợ chết a, đi theo ta cũng được, nhưng cái này muốn mặt khác thu lợi tức.”
“Cái gì là lợi tức? "
“Chính là muốn cho ta chỗ tốt.”
“Ta có thể để ngươi lại cắn một cái, nhưng không có khả năng nhiều.”
Xích Huyết Đằng Yêu Vương thanh âm khiếp nhược nói. 
Lúc trước Lý Hạo ăn hết nó bản thể  bộ dáng, đem nó dọa sợ, thiếu niên này quá hung tàn. 
Nhưng Lý Hạo nói đi là đi  thái độ, nhưng lại để nó ý thức được, cái này hung tàn thiếu niên cũng có nhân thiện  một mặt, lúc này mới vội vàng nắm lấy cơ hội mở miệng giữ lại. 
" Đi.”
Lý Hạo đáp ứng, lập tức nói:
“Vậy ngươi tranh thủ thời gian xuất động đi, lúc trước tên kia chạy trốn, đừng kéo quá lâu, đối phương trở về viện binh .”
Xích Huyết Đằng Yêu Vương nói: “tốt!”
Lập tức huyết quang lóe lên, từ sơn động trong lao vùn vụt mà ra, hắn thân thể co vào vặn vẹo, nhanh chóng hướng về đến Lý Hạo trước mặt. 
“Bọn hắn muốn giao thủ!”
Nơi xa mọi người vây xem, đều là ánh mắt ngưng tụ. 
Nhưng lập tức liền tất cả đều mở to hai mắt nhìn, chứng kiến cái kia Xích Huyết Đằng Yêu Vương  huyết thân, lại co rút lại thành một đoạn ngắn dây leo khô, quấn quanh ở Lý Hạo  trên cánh tay, giống dây leo vòng , quang mang co vào, nhìn bộ dáng kia, rõ ràng là bị thu phục ! 
“Không phải đâu? Đều không có giao chiến, trực tiếp liền nhận chủ rồi? "
“Cái này Đằng Yêu như thế thức thời sao? "
“Khó trách vừa mới bản thể không phản kháng, xem ra là bọn hắn bí mật giao lưu, làm giao dịch!"
“Ta nhìn cái này Đằng Yêu hẳn là mượn nhờ thiếu niên này  tay, muốn thoát ly nơi này.”
“Hừ, thiếu niên kia cũng không phải loại lương thiện, cái này Đằng Yêu là chơi với lửa!"
Các bộ tộc thiên kiêu đều là trong lòng phẫn uất, nhưng nghĩ tới thiếu niên kia  sức chiến đấu đáng sợ, cũng chỉ có thể không biết làm gì. 
Lý Hạo không có lần nữa chỗ dừng lại lâu, thi triển Thiên Địa Vô Tung Thuật, hướng Cơ Vân Ca lúc trước chỉ dẫn phương hướng, bay đi. 
Chờ rời đi Xích Mộc Thi Lĩnh, Lý Hạo phát giác được phía sau có mấy đạo khí tức mịt mờ đi theo, cười lạnh một tiếng, tốc độ cao nhất bay đi, đảo mắt liền đem cái kia mấy đạo khí tức hất ra. 
“Thật là có chưa từ bỏ ý định người, đoán được ngươi sẽ cùng ta tại sơn lĩnh bên ngoài tách ra, muốn đánh cướp ngươi.”
Chờ bay xa , Lý Hạo đối thủ trên cổ tay  Xích Huyết Đằng Yêu Vương nói ra. 
Xích Huyết Đằng Yêu Vương cũng đã nhận ra, nghe được Lý Hạo lời nói, vội vàng nói: “Đa tạ ân công!"
“Biệt khiếu nhanh như vậy, chúng ta là đã nói xong, cái này bận bịu không tính giúp không, để cho ta cắn một cái.”
Lý Hạo nói ra. 
"...... "
Xích Huyết Đằng Yêu Vương hơi dừng lại, liền ngoan ngoãn từ dây leo vòng bên trong dọc theo một đạo đầu Huyết Đằng đưa tới Lý Hạo bên miệng. 
Lý Hạo cũng không có khách khí, trực tiếp cắn một cái đoạn, kẽo kẹt kẽo kẹt  nhấm nuốt. 
Cảm giác lại không hề tốt đẹp gì, giống nhai một đoạn rất củi  thịt. 
Rất nhanh, Huyết Đằng nuốt vào bụng, Lý Hạo cảm giác được một trận ấm áp  lực lượng tràn vào thân thể, bất quá cùng lúc trước hấp thu nó bản thể so sánh, cũng quá yếu ớt . 
Trừ phi đưa nó tất cả đều nuốt vào đi. 
“Nơi này cũng không xê xích gì nhiều, ngươi đi đi.”
Chờ bay lượn ra mấy ngàn dặm bên ngoài, Lý Hạo đối với Xích Huyết Đằng Yêu Vương nói ra. 
Ven đường gặp được bốn cái Yêu Vương, nhưng bị hắn tuỳ tiện đánh chết, đem hắn thân thể dung luyện, hấp thu đến huyết nhục tinh hoa, tăng thêm Xích Huyết Đằng Yêu Vương  thịnh vượng bản thể lực lượng, để Lý Hạo  nhục thân cô đọng đến có thể so với thần binh chín đúc. 
Bây giờ, cho dù là tại Thái Bình Đạo Cảnh  Đạo Vực bên trong, Lý Hạo đều có thể miễn cưỡng chèo chống -
“Ân công, ta có thể tiếp tục đi theo ngươi a?”
Xích Huyết Đằng Yêu Vương từ dây leo trên vòng dọc theo một đạo xúc tu, nhẹ nhàng đụng vào tại Lý Hạo  trên cánh tay vuốt ve, giống như tại khẩn cầu. 
Lý Hạo kinh ngạc, lúc này mới bao lâu, làm sao lại nhận chủ rồi? 
“Ngươi không sợ ta ăn hết ngươi?"
"...... Cái này bên ngoài giống như so ta tưởng tượng  nguy hiểm hơn, nếu không, ân công ngươi dẫn ta đi một cái điểm an toàn  địa phương?. 
Xích Huyết Đằng Yêu Vương thận trọng nói. 
Lý Hạo giật mình. 
Xem ra không phải là của mình mị lực quá lớn. 
Là nơi này Yêu Vương bọn họ lực uy hiếp quá lớn. 
“Đi, nhưng ở trước đây, ta mỗi ngày đều muốn thu lợi tức.” Lý Hạo nói ra. 
Xích Huyết Đằng Yêu Vương nho nhỏ  trầm mặc hạ, chợt liền đáp ứng: “Ân, có thể.”
“Dùng các ngươi Nhân tộc lời nói, thủ ước định là không phải muốn ngoéo tay?” Nó vấn đạo. 
Đồng thời, từ dây leo vòng bên trong duỗi ra một đạo Huyết Đằng xúc tu, uốn lượn đứng lên, giống ngón tay nhỏ một dạng. 
Lý Hạo liếc qua, đạm mạc nói: “Quên đi thôi, có khi ngoéo tay  ước định, cũng chưa chắc sẽ giữ lời.”
“Thật sao? "
Xích Huyết Đằng Yêu Vương nghi hoặc, lập tức nói: “Ngươi có phải hay không cảm thấy ta là yêu ma, cho nên rất xảo trá? Chúng ta ngoéo tay thử một chút, ta khẳng định sẽ giữ lời !"
Lý Hạo hừ nhẹ một tiếng, lười nhác trả lời, cũng không để ý tới sẽ. 
Xích Huyết Đằng Yêu Vương gặp Lý Hạo lờ đi chính mình, nó xích huyết dây leo cần, từ từ quấn quanh đến Lý Hạo  ngón tay nhỏ bên trên:
“Vậy tự ta ngéo tay a, ta mặc dù là yêu ma, nhưng cũng là sẽ nói đến làm được!"
Lý Hạo tiếp tục hướng phía trước bay lượn mà đi. 
Nhanh như điện chớp, ngẫu nhiên dừng lại nghỉ ngơi, liền lại tiếp tục đi đường. 
“Tiểu tử, ngươi cũng là nhà họ Cơ chúng ta  người a? "
Trên đường đi, an tĩnh thật lâu Cơ Vân Ca, tự Lý Hạo cùng Tần Thiên Trần giao chiến sau khi kết thúc, chỉ nói qua một câu  hắn, giờ khắc này nói ra câu thứ hai. 
Nghe được thanh âm của hắn, Lý Hạo tiến lên  thân thể, lập tức có chút cứng ngắc lại một chút. 
“Tiền bối, ngươi không phải biết xuất thân của ta a?"
Lý Hạo rất nhanh giữ vững bình tĩnh, truyền âm trả lời. 
PONSVEZS
Cơ Vân Ca lại là cười khẽ đứng lên: “Tiểu tử ngươi, ở trước mặt ta còn chứa, vừa mới ngươi cùng cái kia Tần Thiên Trần đại chiến, thần huyết bại lộ, ngươi mặc dù tự lành năng lực rất nhanh, lại không biết tu luyện công pháp gì che giấu tự thân khí tức, ngay cả ta đều rất khó dò xét đến, nhưng ngươi thụ thương lúc tản mát ra trong huyết dịch ẩn chứa khí tức, lại không thể che giấu. 
“Trong cơ thể ngươi có nhà họ Cơ chúng ta  máu!”