Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 232: Quyền 3 - Chương 39 - Trắc lượng thánh cốt
----------------------------------------
Thứ 39 chương trắc lượng thánh cốt 
Nghe được Cơ Thiên Triều  từng tiếng giận dữ mắng mỏ, ở đây vây xem  rất nhiều người, đều là mặt hổ thẹn sắc. 
Xác thực, thiếu niên kia đem Cơ Vân Ca đưa về Cơ gia, đó là che chở bọn hắn Cơ gia  Chiến Thần, anh linh trở về, đối với Cơ gia tới nói, là cực lớn công tích. 
Đừng nói thiếu niên kia là ngoại tộc hỗn huyết, cho dù là mang tội chi thân, cũng có thể đặc xá. 
Tại trong sự yên tĩnh này, Cơ Thiên Triều mắt nhìn Cơ Thanh Phong, đáy mắt lộ ra thất vọng, nhưng hắn không nói gì. 
Bậc cha chú  ân oán kéo dài đến tử tôn trên thân, hắn đã sớm biết, nhưng hắn từ trước tới giờ không ưa thích giải thích, chỉ mong sát càng nhiều địch, chém càng nhiều yêu, đến để các huynh đệ tỷ muội khác thấy rõ, phụ thân  thiên vị, hắn không cách nào cự tuyệt, nhưng hắn có thể đem phần này yêu quà đáp lễ vào trong gia tộc!
Trong đám người, có người xông ra, chứng kiến đón khách trong điện hôn mê  Cơ Vũ Phần, kinh phẫn nói: 
“Vũ Phần!”
Mẫu thân kêu gọi, để Lý Hạo bên chân  thiếu niên ý thức dần dần thức tỉnh. 
“Ở đâu ra con hoang, lại dám tổn thương con ta!"
Cái kia lộng lẫy màu xanh sẫm y phục  nữ tử kinh sợ nhìn về phía Lý Hạo, thốt ra thống mạ đạo. 
Cơ Thiên Triều đám người nhất thời sắc mặt biến hóa, cứ việc Cơ Thanh Thanh phạm sai lầm cùng ngoại tộc thông hôn, nhưng Lý Hạo cũng coi là ngoại tôn của bọn hắn, chảy có bọn hắn mạch này giống nhau huyết dịch. 
“Im miệng!”
Cơ Thiên Triều gào to một tiếng. 
Nghe được cái này chấn động  uy nghiêm âm thanh, nữ tử lộng lẫy sắc mặt biến hóa, lúc này mới ý thức được chính mình thất ngôn, nhưng nàng trong lòng xúc động phẫn nộ, nói: 
“Thiên Triều Chiến Thần, con ta chính là thiên kiêu, ngài không có khả năng thiên vị ngoại nhân a......”
“Con trai của ngươi cũng xứng xưng là thiên kiêu?”
Cơ Thiên Triều cả giận nói: “Bị người khác đánh bại, còn có mặt mũi nhục mạ, nhà họ Cơ chúng ta  thiên kiêu lúc nào đều là bộ này đức hạnh!”
Nữ tử lộng lẫy vội vàng nói: “Nhưng ta con 15 tuổi liền bước vào Tam Bất Hủ cảnh, thiên tư tuyệt thế, lại cho ta con hai mươi năm, có hi vọng đạo cảnh, có thể nào không tính thiên kiêu?”
“Con trai của ngươi nếu là thiên kiêu, như thế nào lại bị người đánh bại?”
Cơ Thiên Triều âm thanh lạnh lùng nói. 
15 tuổi bước vào Tam Bất Hủ cảnh, tư chất như thế, cũng chỉ có hắn có thể nói không xứng đáng là thiên kiêu, bởi vì hắn lúc tuổi còn trẻ càng kinh diễm. 
“Ai biết cái kia ngoại tộc dùng thủ đoạn gì, con ta  thiên kiêu tên, thế nhưng là chân thật chém giết đi ra .” Nữ tử lộng lẫy nghiến răng nghiến lợi, hận hận nhìn về phía Lý Hạo. 
Cơ Thiên Triều đôi mắt lạnh lẽo, nói: “ngươi nếu không phục, liền để bọn hắn hai người lại đương chúng đọ sức một trận, nếu là ngươi mà bại, sau này trừ thiên kiêu tên, ngươi xem coi thế nào?”
Lời này vừa nói ra, nữ tử lộng lẫy sắc mặt khó coi, muốn nói lại thôi, cuối cùng lại nhịn được. 
Thấy đối phương không dám lên tiếng, Cơ Thiên Triều hừ lạnh một tiếng, nói: 
“Con trai của ngươi thiên tư còn có thể, nhưng gặp được ngươi cái này mẫu thân yêu chiều, chỉ sợ cũng là muốn hủy đi, tâm tính kiêu căng vô lễ, nào có thiên kiêu dáng vẻ, sau này mười năm, để hắn đi Khổ Nhai Sơn tu hành, không có tu thành nghịch mệnh, ngươi mẫu tử không cho phép tương kiến!"
“Thiên Triều Chiến Thần!"
Nữ tử lộng lẫy vội vàng la lên, nhưng chứng kiến Cơ Thiên Triều lạnh lùng phóng tới  ánh mắt, lại là trong lòng lạnh buốt, không còn dám nhiều lời. 
“Lão Cửu, ngươi muốn thiên vị thiếu niên này a?”
Trong đám người, một vị thân ảnh bước ra, người mặc mặc nhiễm trường sam, lộ ra mấy phần tôn quý. 
Nhìn người nọ, Cơ Thiên Triều cùng hắn bên người Cơ Vân Thanh bọn người, đều là sắc mặt biến hóa. 
“Đại ca!”
Cơ Thiên Triều ánh mắt chỗ sâu hiện lên một vòng phức tạp, lại có chút tức giận. 
“Không dám nhận.”
Cái này mặc nhiễm trường sam lão giả lạnh nhạt nói: “Tuân thủ gia pháp tộc quy, tộc ta mới có thể trường tồn, ngươi đã đánh vỡ quy củ, chẳng lẽ lại còn muốn tiếp tục đánh vỡ quy củ?"
Cơ Thiên Triều nghe ra được hắn trong lời nói chỉ, ánh mắt trở nên âm trầm, ẩn ẩn lộ ra một tia trầm thống, nói: 
“Đại ca, Tam ca vừa mới đi .”
Nghe nói như thế, mặc nhiễm trường sam lão giả lạnh nhạt sắc mặt, có chút thay đổi một chút. 
Trong ánh mắt mang theo một tia ngạc nhiên, chứng kiến Cơ Thiên Triều đáy mắt  trầm thống, hắn trong tay áo  ngón tay, không tự giác  có chút siết chặt một chút. 
Nhưng rất nhanh, thần sắc của hắn lại khôi phục  lạnh lùng, so lúc trước càng lạnh lẽo, nói: 
“Hắn thà trước khi đi, đều không có tới gặp ta đại ca này một mặt a?"
Cơ Thiên Triều đau thương cười một tiếng, nói: “đại ca, Tam ca chỉ là một sợi vết thương chồng chất  anh linh, chẳng lẽ không nên là các ngươi đi thăm viếng hắn sao? "
Mặc nhiễm trường sam lão giả trầm mặc. 
Cơ Thiên Triều nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, đáy mắt  thất vọng khó nén, nhưng rất nhanh, hắn liền thu hồi cảm xúc, ánh mắt trở nên băng lãnh, nhìn quanh toàn trường. 
Chờ chứng kiến ở đây vô số cái khuôn mặt, hắn lạnh lùng từng chữ nói: 
“Tộc ta gia pháp tộc quy, tự nhiên tuân thủ, nhưng tộc ta cường giả vi tôn, người có tài ở bên trên, người người đều có thể đạt được tấn thăng hướng lên cơ hội, chỉ cần ngươi đầy đủ xuất sắc, chỉ cần ngươi là thiên kiêu, mặc kệ xuất thân của ngươi như thế nào, là đích là thứ, cho dù là gia phó, ngươi cũng có thể trở thành thiên kiêu, hưởng thụ gia tộc cao nhất tu hành tài nguyên!”
“Điểm này, nhưng có người phản đối? "
Toàn trường lặng im, đây là Cơ gia lâu dài  quy củ, không người phản đối. 
Người có tài lên làm, cường giả vi tôn, chính là Đại Hoang Thiên phổ biến quy củ cùng nhận biết. 
Cơ Thiên Triều ánh mắt lạnh lẽo, nói: “nếu đều tán thành, vậy hắn có thể đánh bại Cơ Vũ Phần, cũng coi là tộc ta thiên kiêu, liền nên hưởng thụ tộc ta  thiên kiêu đãi ngộ!"
Cơ Thanh Phong sắc mặt biến hóa, nhìn về phía mình phụ thân, lại chứng kiến cha mình mặc nhiễm trường sam lão giả, nâng lên chút ánh mắt, nhìn về phía thánh sơn  đỉnh phong chỗ, giống như đang xuất thần. 
“Ta, ta còn không có bại!"
Tại trong sự trầm mặc này, một thanh âm vang lên, lại là Lý Hạo bên chân  Cơ Vũ Phần thức tỉnh bò lên. 
Sắc mặt hắn xích hồng, xấu hổ giận dữ không thôi, bị nhiều như vậy đám người vây xem, chính mình thế mà thua với một cái ngoại tộc hỗn huyết, đơn giản khó xử!
“Ngủ ngươi đi.”
Lý Hạo đưa tay, một bàn tay chụp về phía sau gáy của hắn, đem vừa bò dậy Cơ Vũ Phần lần nữa đập đến nện vào bên chân  trong hố sâu. 
Vừa thức tỉnh thiếu niên, giờ khắc này lại là một giây ngủ. 
Đám người  mí mắt đều là nhảy lên, cái này ngoại tộc  thiếu niên, tựa hồ không muốn bọn hắn tưởng tượng như vậy, sẽ đến làm bọn hắn vui lòng, nhờ vào đó đưa thân Cơ gia, mà là hung tàn ngang ngược!
“Vũ Phần!”
Cái kia nữ tử lộng lẫy thấy cảnh này, suýt nữa không có tức đến ngất đi. 
Cơ Thiên Triều cùng Cơ Vân Nguyệt bọn người là sững sờ, nhìn một chút thiếu niên, thấy đối phương một mặt lạnh nhạt, tựa hồ chuyện gì đều không có phát sinh bộ dáng, không khỏi cảm thấy một tia buồn cười. 
Thiếu niên này, tựa hồ đối với bọn họ tưởng tượng như vậy khiếp đảm. 
Cơ Thanh Uyên đám người sắc mặt khẽ biến, đều nhìn ra thiếu niên này xuất thủ bất phàm, có thể dễ dàng như thế đem Cơ Vũ Phần trấn áp, hiển nhiên thực lực hoàn toàn không tại một cái cấp bậc. 
Chuyện cho tới bây giờ, lại vì này tranh luận, đã không có ý nghĩa. 
Tại cái này trong yên lặng, Cơ Đạo Tân  thân ảnh xuất hiện tại hai vị Chiến Thần ở giữa, liếc một vòng toàn trường, nói: 
“Đứa nhỏ này có nhà họ Cơ chúng ta huyết mạch, niệm hắn hộ tống Chiến Thần trở lại quê hương có công, có thể nhập nhà họ Cơ chúng ta gia phổ, hắn có thể đánh bại Vũ Phần, có thiên kiêu chi tư, sau này các ngươi đem đối xử như nhau, vì ta Cơ gia thiên kiêu cùng đợi!”
Chứng kiến gia chủ hiện thân, tất cả mọi người là sắc mặt biến hóa, cấp tốc khom mình hành lễ. 
Cơ Đạo Tân nói xong, mắt nhìn cái kia đón khách trong điện  thiếu niên, chợt đối với Cơ Thiên Triều nói: 
“Trước hết để cho đứa nhỏ này đi trắc nghiệm thánh cốt đi, nếu có thánh cốt tại, sau này cũng không có người tranh luận.”
Cơ Thiên Triều nghe vậy, khẽ gật đầu. 
Hoang Cổ Thánh Tộc, đối với thánh cốt đều cực kỳ tôn sùng, như đứa bé kia trên người có thánh cốt, cho dù bọn hắn muốn đem hắn khu trục, đoán chừng đều sẽ nghênh đón vô số thanh âm phản đối. 
Thánh cốt mang ý nghĩa vấn thánh chi tư, tương lai có thể dẫn đầu bộ tộc quật khởi!
Cơ Vân Nguyệt gặp sự tình đã định, trong lòng nhẹ nhàng thở ra, quay người bay đến đón khách trong điện rơi xuống, quan sát tỉ mỉ lấy Lý Hạo, nhìn thấy hắn mặt mày, xác thực có mấy phần Thanh Thanh  bóng dáng. 
“Ngươi chính là Thanh Thanh  hài tử đi, kêu cái gì tên?”
“Lạc Bình.”
Cơ Vân Nguyệt mặc niệm một tiếng danh tự này, nói: “là mẫu thân ngươi cho ngươi cấp a?"
“Làm sao ngươi biết?” Lý Hạo có chút ngoài ý muốn. 
“Thanh Thanh đứa bé kia, từ nhỏ đã không thích tranh đấu, hơn phân nửa cũng là hi vọng con của mình, có thể rời xa những này, khoái hoạt bình an.” Cơ Vân Nguyệt nói ra. 
Lý Hạo có chút trầm mặc. 
Vị nữ tử kia không thích tranh đấu, nhưng cuối cùng lại gả cho cả đời chinh chiến  đại tướng quân. 
“Đi thôi, ta dẫn ngươi đi đo thánh cốt, tư chất ngươi trác tuyệt như vậy, có lẽ là trời sinh thánh cốt, có vấn thánh chi tư!” Cơ Vân Nguyệt nhu hòa nói ra, trên khuôn mặt già nua mang theo hiền lành. 
Lý Hạo tại đưa Cơ Vân Ca  trên đường, liền từ Cơ Vân Ca nơi đó biết được một chút Cơ gia  sự tình, đối với cái này cũng không có phản đối. 
Lúc này, Lý Hạo tại Cơ Vân Nguyệt  chiếu khán cùng đi, đi vào Cơ Thiên Triều bọn người bên người. 
Cơ Vân Nguyệt không có vội vã cho Lý Hạo giới thiệu Cơ Thiên Triều bọn người, tính toán đợi mọi chuyện lắng lại, lại để cho hắn gọi những này bên ngoài ông bác. 
Cơ Đạo Tân đối với Lý Hạo khẽ cười cười, chợt liền quay người dẫn đường, bay đi. 
Cơ Thanh Uyên bọn người thấy thế, biết sự tình đã định, nói thêm nữa vô dụng, cũng đều đi theo, muốn nhìn một chút thiếu niên này so Cơ Vũ Phần thiên tư còn cao, là có hay không có thánh cốt. 
Nếu có thánh cốt tại thân, bọn hắn Cơ gia khả năng lại đem quật khởi một vị Chiến Thần, vậy đơn giản là thiên đại việc vui!
Mặc dù hai bên trong tộc tranh đấu, nhưng người Cơ gia đối với chiến thần đều cực kỳ tôn kính. 
Đương nhiên cũng có số ít là ngoại lệ, dù sao nhân số nhiều, tóm lại sẽ có một chút ví dụ. 
“Thiếu niên kia muốn đi đo thánh cốt , không biết có hay không?"
“Rất có thể có a, không phải vậy một ngoại tộc, làm sao có thể mạnh như vậy, nhẹ nhõm liền trấn áp so với hắn còn lớn hơn một điểm Cơ Vũ Phần!”
“Không riêng gì Cơ Vũ Phần, ngươi không thấy được lúc trước, Cơ Minh Khuyết đều không thể chiếm được được không, nếu như không có thánh cốt tại thân, làm sao có thể mạnh như vậy?”
“Chẳng lẽ nói chúng ta Cơ gia lại đem quật khởi một vị Chiến Thần?"
“Ha ha, thật nói như vậy cũng quá tốt, Vân Ca Chiến Thần trở về, còn mang về một vị thiếu niên Chiến Thần, đây là thiên phù hộ nhà họ Cơ chúng ta!”
Khu phố trên quảng trường, tất cả mọi người là nghị luận ầm ĩ, thành quần kết đội  chạy về sườn núi  tế thánh đài, muốn nhìn một chút thiếu niên kia là có hay không có thánh cốt. 
Tế thánh đài trước. 
Bốn phía khoáng đạt, giống như là đạo tràng, một tòa tế đàn cao trúc. 
Nghe nói có người muốn trắc nghiệm thánh cốt, đông đảo người Cơ gia đều vội vã lao tới, có thể tới này tế thánh đài , đều là Cơ gia nhân vật có mặt mũi, tự thân cảnh giới cũng không thấp. 
Cơ Đạo Tân phân phó trưởng lão, đi mời Thánh Nhân hương hỏa. 
Đo thánh cốt đồng thời, cũng muốn tế bái Thuỷ Tổ, có rất nhiều trình tự làm việc cùng lễ nghi. 
Ở trong quá trình này, càng ngày càng nhiều người chạy tới tới. 
Lý Hạo thì đứng tại Cơ Vân Nguyệt bên người, Cơ Thiên Triều cùng Cơ Vân Thanh bọn người, đem Lý Hạo vây quanh ở giữa, dường như tránh cho bị người tổn thương. 
Tại bọn hắn cách đó không xa, Cơ Thanh Phong mấy người cũng tại, trừ cái đó ra, còn có mấy vị chữ Vân bối  người tới, chứng kiến Cơ Thiên Triều bọn người, đều là sắc mặt lạnh lùng, làm như không nhìn thấy. 
Mặc dù huynh đệ bọn họ tỷ muội ở giữa đã sụp đổ, chia hai phái, nhưng ở cái này tế thánh đài trước, là theo cha mình mạch kia để tính, chỗ đứng đều tương đối gần. 
Lý Hạo gặp người tới càng ngày càng nhiều, không khỏi nhìn về phía thánh sơn đỉnh phong, đối với bên người Cơ Vân Nguyệt hỏi: 
“Tiền bối, Vân Ca tiền bối còn tại a?”
Nghe được thiếu niên  tra hỏi, Cơ Vân Nguyệt liền giật mình, còn bên cạnh  Cơ Thiên Triều bọn người lại là thân thể khẽ run, không nói gì. 
Đứng tại cách đó không xa mặc nhiễm trường sam lão giả bọn người, nghe được thiếu niên này giọng lo lắng, cũng không khỏi hướng Lý Hạo nhìn thoáng qua. 
Bọn hắn mặc dù cùng Cơ Thiên Triều đám huynh đệ có mâu thuẫn, nhưng Cơ Vân Ca làm người thoải mái, cùng bọn hắn  quan hệ không thể nói tốt, cũng nói không lên hỏng, mà lại Cơ Vân Ca không có thánh cốt, lại dựa vào bản thân tu luyện thành Cơ gia Chiến Thần, bây giờ có thể hồn về quê cũ, bọn hắn cũng đều nhớ kỹ thiếu niên này. 
“Yên lặng.”
Cơ Thanh Phong không vui nói. 
" Thanh Phong.”
Mặc nhiễm trường sam lão giả thấp giọng nói. 
Cơ Thanh Phong sững sờ, ngẩng đầu nhìn về phía cha mình, lại chứng kiến phụ thân ánh mắt lạnh lùng, không khỏi liền giật mình. 
“Tam ca hắn đi .”
Cơ Vân Nguyệt chịu đựng trong lòng bi thương, đối với Lý Hạo nói khẽ. 
Thanh âm của nàng không lớn, nhưng rơi vào mấy người khác trong tai, nhưng lại làm cho bọn họ thân thể chấn động, vị kia Tam ca...... Đi rồi? 
Bọn hắn sắc mặt trở nên khó coi, lúc trước Cơ Vân Ca chiến tử, chưa kịp tạm biệt, bây giờ rõ ràng trở về , lại cứ đi như thế. 
Lý Hạo liền giật mình, đã...... Tiêu tán a?
Hắn có chút trầm mặc, trong lòng thầm than một tiếng. 
Lúc này, phía trước rất nhiều nghi thức đã kết thúc, Cơ Đạo Tân quay người, kêu gọi Lý Hạo tiến lên. 
Cơ Vân Nguyệt thu liễm nỗi lòng, lập tức chiếu cố Lý Hạo vài câu. 
Lý Hạo gật gật đầu, liền bay lên không tiến lên, đi vào Cơ Đạo Tân trước mặt. 
Trong chốc lát, toàn trường đông đảo ánh mắt, đều ngưng tụ ở Lý Hạo trên thân. 
Rất nhiều phía sau chạy tới người Cơ gia, cũng đều nghe nói Lý Hạo đánh bại Cơ Vũ Phần  sự tình, đồng thời cũng biết , chính là vị thiếu niên này, đem Cơ Vân Ca Chiến Thần đưa về Cơ gia. 
“Chính là hắn?”
“Nhìn xem tuổi tác không lớn, thế mà có thể đánh bại Cơ Vũ Phần.”
“Cơ Vũ Phần mặc dù tại thiên kiêu bên trong không tính lợi hại, nhưng ở tuổi tác bên trong, nhưng vẫn là hiện nay mạnh nhất  một vị.”
“Hắn tựa hồ so Cơ Vũ Phần còn nhỏ một chút?”
Đám người thấp giọng nghị luận lên. 
Cơ Đạo Tân đối với Lý Hạo nói: “đi lên tại thánh trụ bên trên rỉ máu liền có thể.”
Tại trên tế đàn có đạo cực đại ngân bạch  thánh trụ, bao quanh cổ lão  đạo văn, ẩn chứa huyền diệu chí lý. 
Lý Hạo gật gật đầu, dùng sức cắn nát ngón tay, còn tốt răng so ngón tay càng cứng cỏi, nếu không lấy hắn chín chú thể phách, thần binh đều khó mà cắt tổn thương. 
Khống chế khí tức xé rách vết thương, gạt ra máu tươi, Lý Hạo đem hắn bôi lên tại  đạo này thánh trụ bên trên. 
Chờ hắn khí tức thu liễm lúc, vết thương đảo mắt khép lại.