Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 416: Quyển 3 - Chương 219: Một người trấn thủ chư thiên
----------------------------------------
Chương 219: Một người trấn thủ chư thiên

chúng thánh cũng đều nghĩ đến điểm này, trong nháy mắt tất cả đều biến sắc, tiên môn bị phá, cái này chẳng phải là mang ý nghĩa Lý Hạo nói xấu nhất tình huống xuất hiện?

nói như vậy, toàn bộ chư thiên . . . Đều đem hủy diệt.

nghĩ đến đây, chúng thánh trong lòng liền có loại khó nói lên lời cảm thụ, sợ hãi, hối hận, đau lòng.

"Không, không phải tiên môn, là có rất mạnh cổ ma xâm nhập, hẳn là Hạo Thiên Tôn nói nhị giai cổ ma, mà lại không chỉ có một con!"

kia Thánh Nhân nhìn thấy chúng thánh biến sắc bộ dáng, vội vàng thở quân khí nói.

nhị giai cổ ma?

nghe nói như thế, Nguyên Tổ bọn người nắm chặt trái tim thoáng thư giãn một chút, mặc dù Lý Hạo nói qua nhị giai cổ ma càng đáng sợ, nhưng chỉ cần tiên môn không có bị phá liền còn có hi vọng.

"Đi!"

Nguyên Tổ không chần chờ, lúc này liền dẫn đầu chúng thánh tiến về.

rất nhanh, bọn hắn liền tới đến trong hư không cổ điện, vừa đến nơi đây liền cảm nhận được trong cổ điện truyền đến trận trận kinh khủng uy áp.

Nguyên Tổ biến sắc, cảm nhận được kia phần hừng hực cùng bạo ngược sát khí, hắn lập tức liền biết, đây là Thần Vương chiến đấu động tĩnh, mà lại là hắn bộc phát ra chân chính lực lượng chém giết mới có động tĩnh lớn.

hắn cấp tốc dẫn người xông đi vào, mặc dù cùng Thần Vương lẫn nhau là địch, đều muốn giết chết đối phương, nhưng giờ này khắc này lại biết, như thiếu đi một phương khác, đem một cây chẳng chống vững nhà, trừ phi ai có thể lôi kéo đến Lý Hạo vì đồng bọn, nhưng Lý Hạo thuộc về phe thứ ba, cùng hai người bọn họ đều ở vào mặt đối lập.

vừa mới tiến cổ điện, xuyên qua phức tạp con đường cùng Thiên Điện kiến trúc, rất nhanh, bọn hắn liền tới đến kia khe hở chỗ.

chỉ gặp khe hở bên ngoài, ba con cổ ma đang cùng bảy vị Thánh Nhân giao phong, mà khe hở bên trong, lại tản mát ra hào quang màu đỏ tươi, trong vầng hào quang có ngầm hắc sắc vụ khí tại bốc lên.

"Nhanh, hỗ trợ!"

Nguyên Tổ sắc mặt đột biến, có chút chấn kinh, không nghĩ tới thế mà để cổ ma giết tới khe hở bên ngoài.

phải biết, kia tiên môn lỗ hổng nhỏ hẹp, cổ ma chỉ có thể từng cái tiến đến.

đến một con giết một con, chỉ cần tiên môn không bị phá, làm sao đều có thể giữ vững.

nhưng bây giờ, thế mà một lần xuất hiện nhiều như vậy cổ ma, để hắn cảm giác được thất thố nghiêm trọng.

chúng thánh nhao nhao xuất thủ, cấp tốc hướng kia ba con cổ ma đánh tới, mà Nguyên Tổ thì mang theo Pháp Thánh, Danh Thánh, Mặc gia Thánh Nhân mấy vị Chí Thánh, giết tiến trong cái khe tinh không bên trong.

kia hừng hực đỏ tươi quang mang, tản ra khí tức hủy diệt, đây là Thần Vương lĩnh vực.

giờ khắc này ở lĩnh vực của hắn bên trong, Thần Vương tóc tai bù xù, toàn thân khôi giáp thượng lượt là tiên huyết, thần sắc có chút rã rời.

tại hắn phía trước, lại có ba con thể tích to lớn cổ ma, vờn quanh tại Thần Vương quanh thân, không ngừng xoay tròn quấy ra trận trận hắc ám gió lốc, bên trong mang theo thôn phệ Nguyên thần lực lượng, bắn ra từng đạo ma đao, đâm vào Thần Vương Thánh Vực bên trong, để mệt mỏi chống đỡ.

"Ba con?"

Nguyên Tổ biến sắc, từ cái này ba con cổ trên ma thân cảm nhận được cực sâu ác niệm cùng uy nghiêm, đây chính là Lý Hạo nói nhị giai cổ ma?

hắn lập tức triển lộ ra Khởi Nguyên Thánh Vực, bao phủ tinh không, tại hắn Thánh Vực bên trong, thời gian tựa hồ cũng trở nên chậm chạp.

"Chuyện gì xảy ra?"

hắn vội vàng hỏi thăm Thần Vương.

Thần Vương gặp bọn họ đến, nhẹ nhàng thở ra, trầm mặt nói: "Tới một con nhị giai cổ ma, dùng kia đặc thù phệ hồn sương mù giữ vững lỗ hổng, ta không cách nào công phá, còn lại cổ ma thừa cơ đều bò vào tới."

Nguyên Tổ lập tức hiểu được, một con nhị giai cổ ma thế mà liền có thể mở đường.

"Cẩn thận, bọn chúng so kia tam giai cổ ma mạnh rất nhiều."

Thần Vương thấp giọng nhắc nhở Pháp Thánh bọn người.

tam giai cổ ma so sánh Chí Thánh, nhị giai cổ ma lực lượng, đã tương đương với Chí Thánh Thần cảnh.

"Giết, nhất định phải ngăn chặn!"

Nguyên Tổ ánh mắt vô cùng nghiêm nghị, xuất ra Trấn Thiên Tiên, hướng trong đó một con cổ ma đánh tới: "Các ngươi kiềm chế lại một cái khác, để ta giải quyết nó!"

đang khi nói chuyện, Trấn Thiên Tiên huy động, hư không truyền ra kinh khủng bạo liệt tiếng roi, kia cổ ma quanh thân hắc vụ lại bị cái này tiếng vang rung ra từng cái lỗ thủng, sau đó trường tiên xuyên qua, bổ vào cổ ma trên đầu, trực tiếp rút đến da tróc thịt bong, miệng vết thương kiếp lực phá hư, để vết thương không cách nào khép lại.

Nguyên Tổ toàn lực bộc phát, nhanh chóng đánh tới.

cái này nhị giai cổ ma thụ thương, lại là chọc giận, phát ra tiếng kêu chói tai, lập tức toàn thân hiện ra màu đen diễm hỏa, phía sau một cơn lốc xoáy bóng đen xuất hiện.

bóng đen kia xoay tròn phía dưới, mãnh liệt hấp thụ lực lượng, để Nguyên Tổ có loại Nguyên thần ly thể cảm giác, khống chế Trấn Thiên Tiên uy lực lập tức trên diện rộng suy giảm.

trong lòng hắn chấn kinh, cái này cổ ma đủ loại thủ đoạn, tựa hồ cũng có thể đối Nguyên thần tạo thành tổn thương cùng ảnh hưởng.

nhưng Nguyên thần đã là cực cảnh, hắn còn chưởng nắm một chút đặc thù luyện thần pháp, khiến cho Nguyên thần tại cực cảnh tình huống dưới, còn có thể biên độ nhỏ tăng cường, thông qua Nguyên thần bí thuật.

bành!

Nguyên Tổ bỗng nhiên bộc phát, trong hai con ngươi bắn ra lạnh phỉ sắc quang mang, Nguyên thần cùng thân thể bỗng nhiên gấp hợp, một roi rút ra.

kia cổ ma thân thể bị xé nứt ra, kiếp lực phá hư, để nhục thân không cách nào nặng hơn.

cái này một kích thành công, Nguyên Tổ vừa nhẹ nhàng thở ra, liền nhìn thấy kia xé rách trên thân thể, lại tản mát ra mảng lớn hắc vụ, kia trong sương mù tản ra phệ hồn lực lượng, giống mục nát như máu không thể đụng vào.

rống!

lúc này, tiên môn chỗ lỗ hổng, trầm thấp rống lên một tiếng vang lên lần nữa.

ngay sau đó, từ bên trong hắc vụ bên trong, thình lình lại bay ra một con thể tích to lớn nhị giai cổ ma.

con kia cổ ma nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, cấp tốc gầm thét hướng Nguyên Tổ đánh tới.

"Cái này . . . "

Nguyên Tổ con ngươi có chút co vào.

trong hư không.

trải qua hai ngày bạo lá gan, Lý Hạo rốt cục đem thánh địa kiến tạo hoàn thành.

hôm qua vốn cho rằng chúng thánh sẽ lần nữa tới, nhưng lại không đợi được bọn hắn, Lý Hạo có chút ngoài ý muốn, nhưng cũng không nghĩ nhiều.

bây giờ thánh địa kiến tạo hoàn thành, hắn tại thánh địa bên trong phóng xuất ra một đạo hóa thân, lập tức lại lợi dụng hệ thống thuộc tính, đem mặt tối phân thân cũng tạo ra.

hắn đem một thanh không trọn vẹn tiên kiếm giao cho mặt tối phân thân, nếu là gặp được tam giai cổ ma, mặt tối phân thân cũng có thể đem chém giết.

làm xong những này, Lý Hạo đem Nguyên thần bao phủ lại toàn bộ thánh địa, lập tức liền dự định tiến về nhân gian, đem Đại Vũ Thần Triêu bên trong bách tính thu được thánh địa bên trong.

"Hạo Thiên Tôn, xảy ra chuyện."

đang lúc Lý Hạo muốn hành động lúc, Y Thánh chợt tìm tới Lý Hạo, thần sắc trên mặt có chút nặng nề, nói: "Vừa nhận được tin tức, có mấy chỗ tiểu thế giới, tao ngộ cổ ma tập kích, ta dùng Mặc Thánh đã từng tặng tặng cho ta thiên diện khôi lỗi đi dò xét cổ điện, trên đường vừa gặp được bại lui Nguyên Tổ cùng chúng thánh."

"Mặc Thánh cáo tri ta, nói cổ điện đã bị cổ ma chiếm lĩnh, kia lỗ hổng không có cách nào ngăn chặn, bọn hắn tận lực."

Lý Hạo nhướng mày, tâm tư chuyển động, nói: "Kia cổ ma bên trong, nhưng có thể tích càng lớn?"

Y Thánh gật đầu, nói:

"Nguyên Tổ nói, gặp được ngươi nói nhị giai cổ ma xâm lấn, bọn hắn ngăn không được, mất đi tiên cơ, đã có bảy tám vị Thánh Nhân vẫn lạc, hiện tại bọn hắn đang hướng về nơi này đào vong, hi vọng chúng ta có thể bất kể hiềm khích lúc trước tiếp nhận bọn hắn."

"Nếu là địa vị trao đổi, bọn hắn nhưng chưa chắc sẽ tiếp nhận chúng ta."

Lý Hạo cười lạnh, đối chúng thánh cực kỳ bất mãn, hắn nói ra: "Liền xem như nhị giai cổ ma, nếu bọn họ toàn lực ngăn chặn lỗ hổng, cũng giống vậy có thể ngăn chặn, kia nhị giai cổ ma chỉ có thể từng cái tiến đến, đến một con giết một con! Lúc trước ta đã cáo tri qua bọn hắn, nhị giai cổ ma rất đáng sợ, nhưng bọn hắn vẫn là chỉ lưu thủ một bộ phận người trông coi lỗ hổng, những người còn lại khắp nơi mù quáng làm việc, cuối cùng, vẫn là không thiệt thòi không biết

đau!

Y Thánh nghe vậy, trong lòng thở dài, hôm trước Nguyên Tổ cùng chúng thánh còn tại Lý Hạo nơi này nghĩ biện pháp tị nạn, căn bản không có ý định giải quyết chuyện này.

	Bất quá, chuyện này không cách nào giải quyết, nàng cũng có thể hiểu được, nhưng làm sai sự tình tóm lại muốn trả giá đắt.

chỉ là, chịu khổ lại là chư thiên bách tính.

Lý Hạo nhìn thấy Y Thánh muốn nói lại thôi thần sắc, đoán được nàng chung quy mềm lòng, hắn cũng không nói gì, chỉ nói:

"Bọn họ chạy tới, phía sau hẳn là có cổ ma đuổi theo a?"

Y Thánh lập tức nghe ra Lý Hạo ý tứ, đáy lòng kia tia mềm mại lập tức thu hồi, gật đầu nói:

"Không sai, ta dùng thiên diện khôi lỗi dò xét qua, có cổ ma đang đuổi giết."

"Nói là đến tìm xin giúp đỡ, còn đem tai hoạ dẫn đến nơi đây."

Lý Hạo khẽ lắc đầu, sớm đã đối bọn hắn thất vọng cực độ, giờ phút này phản cũng không có gì gợn sóng.

hắn đem bao phủ Thánh Sơn Nguyên thần thu liễm trở về, lập tức đứng ở Thánh Sơn đỉnh phong trên bầu trời, để Y Thánh chỉ rõ phương vị, lập tức liền lẳng lặng chờ đợi.

Y Thánh nhìn thấy Lý Hạo cử động, có chút kinh dị, vốn cho rằng Lý Hạo nghe được những này, sẽ xoay người rời đi, không nghĩ tới thế mà lại lưu lại.

"Ngươi muốn tương trợ bọn hắn?"

Y Thánh không khỏi hỏi.

liền nàng ý thức được chúng thánh cùng Nguyên Tổ dụng tâm, đều có loại nghĩ chuyển thân mà đi xúc động, Lý Hạo lại ngược lại ngừng lại.

"Lưu bọn hắn một cái mạng, còn có chút dùng."

Lý Hạo chỉ nói nói.

không bao lâu, liền nhìn thấy một đám thân ảnh xé nứt thiên địa khe hở, không ngừng na di tới.

lúc này, Kiếm chủ cũng phát giác được chúng thánh khí tức, thân ảnh nhoáng một cái, đi vào đỉnh núi Lý Hạo bên người.

"Bọn hắn . . . "

Kiếm chủ vừa mở miệng, liền nhìn thấy chúng thánh đằng sau tràn đầy vẻ lo lắng hư không, có mây đen cuồn cuộn bao trùm tới, không khỏi biến sắc.

Lý Hạo không nói chuyện, chỉ là chậm rãi đi ra Thánh Sơn.

mà lúc này, tại phía trước nhất Nguyên Tổ cùng Thần Vương, cũng đều nhìn thấy Lý Hạo thân ảnh, lập tức tăng nhanh thân pháp.

"Hạo Thiên Tôn, đằng sau kia là nhị giai cổ ma, đơn dựa vào chúng ta ngăn không được, chúng ta liên thủ đi!"

Nguyên Tổ vừa nhìn thấy Lý Hạo, liền vội vàng nói.

hắn biểu lộ vội vàng, nhưng trong lòng giống như gương sáng, biết Lý Hạo sẽ nhìn ra hắn đem những này cổ ma dẫn ở đây, lo lắng Lý Hạo nổi giận, bởi vậy giả bộ như chỉ là nghĩ đến mượn Lý Hạo một phần lực lượng, liên thủ giết ma.

Thần Vương không giống Nguyên Tổ dạng này thích diễn kịch, lười nhác ngụy trang, chỉ là chăm chú nhìn Lý Hạo, muốn đợi Lý Hạo thái độ.

Lý Hạo ánh mắt đảo qua, tại phía sau bọn họ Pháp Thánh cùng Danh Thánh chờ Chí Thánh, nhìn qua cũng có chút chật vật.

còn lại Thánh Nhân khí tức đều có chút ba động, có chút Thánh Nhân càng là tinh thần uể oải, thụ thương nghiêm trọng.

rống!

lúc này, kia cổ ma tiếng gầm gừ chấn động tới.

toàn bộ hư không đều tại có chút run rẩy, giống như vô tận bôn lôi hội tụ tới.

trên thánh sơn nghỉ ngơi đám người toàn đều kinh động, hoảng sợ nhìn về phía thanh âm kia chấn động chỗ, liền nhìn thấy Lý Hạo cùng chúng thánh, cùng chúng thánh hậu phương không ngừng tiến tới gần từng cái cổ ma.

những này cổ ma số lượng rất nhiều, chừng mười mấy con, trong đó dẫn đầu là bốn cái nhị giai cổ ma.

như thế chiến trận, làm cho cả bầu trời đều ngầm trầm xuống, mãnh liệt ác niệm cùng đến từ linh hồn uy áp, để trên thánh sơn mỗi người đều cảm giác lỗ chân lông nắm chặt, đáy lòng phát lạnh, có loại lãnh ý từ lòng bàn chân bay thẳng đỉnh đầu cảm giác.

"Kia, đó là cái gì quái vật?"

"Kia là ta cổ ma, ta lúc trước gặp qua."

"Những cái kia cổ ma đang đuổi giết chúng thánh sao, hắn, bọn hắn làm sao lại đem những yêu ma này dẫn đến nơi đây?"

Thánh Sơn thượng người đều là hoảng sợ.

bọn hắn biết tới đây mục đích, là tránh né sắp xâm lấn chư thiên cổ ma, không nghĩ tới chúng thánh đến đồng thời, cổ ma cũng đi theo đám bọn hắn cùng nhau đến.

lúc này, mười mấy con cổ ma càng ngày càng gần, cầm đầu bốn cái nhị giai cổ ma trong mắt tàn nhẫn bạo lực, bỗng nhiên nhiều một vòng ngưng trọng.

bọn chúng ẩn ẩn cảm giác được, phía trước kia trong đám người có đạo thân ảnh, toàn thân lực lượng linh hồn, cực kỳ nồng hậu dày đặc, cùng bên cạnh hắn những người khác hoàn toàn khác biệt.

"Liên thủ?"

Lý Hạo nghe được Nguyên Tổ, khóe miệng lộ ra một vòng giọng mỉa mai.

Nguyên Tổ cùng chúng thánh một trái tim thẳng chìm xuống dưới, còn tưởng rằng Lý Hạo không muốn đáp ứng.

"Hạo Thiên Tôn . . . "

không đợi Nguyên Tổ mở miệng lần nữa, Lý Hạo liền ngắt lời hắn, đạm mạc nói: "Những này cổ ma để ta giải quyết, nhưng đây là một lần cuối cùng giúp các ngươi chùi đít , chờ cổ ma giết hết, các ngươi tiếp tục cho ta thành thành thật thật ngăn chặn kia lỗ hổng, lại để cho cổ ma tiến đến, ai cũng cứu không được các ngươi!"

Nguyên Tổ bọn người sửng sốt, hoài nghi lỗ tai của mình nghe lầm, Lý Hạo thế mà thật nguyện ý xuất thủ.

bọn hắn có chút kinh hỉ, chúng thánh nhìn về phía Lý Hạo ánh mắt, từ vừa mới bi phẫn, trong khoảnh khắc chuyển thành kích động, trong lòng có loại hổ thẹn cảm giác, lúc này bọn hắn mới ý thức tới, thiếu niên này xác thực như Kiếm chủ cùng Y Thánh bọn hắn nói, cũng không phải là tiểu nhân bỉ ổi.

"Hạo Thiên Tôn, những này cổ ma phi thường đáng sợ, nhất là ngươi nói những cái kia nhị giai cổ ma, liền xem như ta cùng Thần Vương, đều cảm giác được khó giải quyết, chúng ta liên thủ đi!"

Nguyên Tổ mang trên mặt mắt trần có thể thấy kích động, vội vàng nói với Lý Hạo, trong lời nói nhiều hơn mấy phần nhiệt tình cùng chân thành tha thiết.

nhưng Lý Hạo đối trên mặt hắn cảm xúc biểu hiện, lại làm như không thấy, cái lão hồ ly này, có thể làm cho mình nhìn thấy đồ vật, hơn phân nửa đều là hắn chỗ tận lực biểu hiện ra, đáy lòng nghĩ như thế nào, có lẽ chính là một chuyện khác.

nhưng Lý Hạo cũng không có thăm dò hắn chân chính ý nghĩ tâm tư, chỉ là nhấc chân đi đến.

Nguyên Tổ cùng Thần Vương liền giật mình, không tự kìm hãm được nghiêng người tránh ra.

mà lúc này, những cái kia cổ ma đã giảm tốc đi vào chúng thánh phía trước.

bọn chúng không có giống lúc trước như thế mạo muội công kích, bởi vì từ kia trong đám người thiếu niên thân bên trên, ẩn ẩn cảm nhận được uy hiếp.

bọn chúng thôn phệ linh hồn, đối linh hồn cảm giác cực kỳ nhạy cảm, cũng có thể phát giác được kia thiếu niên trên người tán phát ra khí tức nguy hiểm.

nhưng tương tự, bọn chúng có loại cảm giác, nếu là có thể đem thiếu niên này linh hồn hấp thu, bọn chúng cũng có thể có cực lớn thuế biến tăng lên, thậm chí có hi vọng xung kích nhất giai đầu lĩnh cảnh giới.

lúc này, chúng thánh cũng phát giác được những này cổ ma biến hóa, không giống cùng bọn hắn giao chiến lúc phẫn nộ điên cuồng, ngược lại từ những này cổ ma trong mắt, nhìn ra ngưng trọng cùng kiêng kị thần sắc.

chúng thánh hoài nghi là ảo giác của mình, có chút chấn kinh.

trong hư không ồn ào náo động gió, tựa hồ cũng tại lúc này hơi an tĩnh rất nhiều.

"Hạo Thiên Tôn . . . "

Nguyên Tổ còn muốn mở miệng.

Lý Hạo bên người lại hiện ra từng đạo hư không khe hở, ngay sau đó, từ trong cái khe dọc theo từng chuôi không trọn vẹn tiên khí.

tại kia hồng anh thương nữ tử đem kia cổ ma thống lĩnh đánh chết, Lý Hạo cùng Nam Cung Kiếm quét ngang những cái kia cổ ma đầu lĩnh trong địa bàn, vơ vét đến trọn vẹn tám chuôi không trọn vẹn tiên binh, đều là tiên lực hao hết, nhưng binh khí tự thân y nguyên còn có lưu sắc bén tiên nhận.

tăng thêm chuôi này tàn đao, tổng cộng có chín chuôi.

giờ phút này một thanh tại mặt tối phân thân trong tay.

Lý Hạo bên người chỉ tế ra sáu chuôi, đối mặt cái này mười mấy con cổ ma tiểu trận cầm, đã đầy đủ.

những này không trọn vẹn cổ lão tiên binh, tại Lý Hạo bên người, như luân bàn xoay tròn, hắn phảng phất giữa thiên địa mệnh định chi chủ, mang theo độc trấn Thiên Địa uy thế, bên người chúng thánh tựa hồ cũng biến thành không đáng chú ý bối cảnh tường, chỉ có hắn, đứng tại mười mấy con to lớn cổ ma trước mặt, so sánh như sâu kiến thân thể, lại tản mát ra sáng chói thần quang cùng uy thế.

một màn này, để trên thánh sơn tị nạn vô số người đều thấy ngây người.

"Hạo ca!"

"Hạo nhi!"

Lý gia đám người cũng thấy cảnh này, đều là che miệng lại, trong mắt mang theo kinh hãi,

mà lúc này, cổ ma cũng phát giác được Lý Hạo trên người khí tức nguy hiểm càng ngày càng cường thịnh, rốt cục kìm nén không được, gầm thét hướng Lý Hạo đánh tới.

nương theo lấy ám hắc sắc phệ hồn sương mù lan tràn, cổ ma phía sau hiện ra từng đạo như lỗ đen vòng xoáy, tản ra đáng sợ thôn phệ lực lượng.

chúng thánh cảm giác mình Nguyên thần tại thể nội, đều lung lay sắp đổ, tựa hồ muốn thấu thể mà ra, bị hấp thụ đến kia vòng xoáy bên trong.

mà Lý Hạo bên người luân chuyển sáu chuôi không trọn vẹn tiên binh, lại là đột nhiên mãnh liệt bắn mà ra.

mỗi lần mỗi lần kia xé ra cổ ma thân thể thành thạo cảm giác, tại Lý Hạo trong đầu hiển hiện, trong chốc lát, tại Nguyên thần thôi động dưới, tiên binh bộc phát ra cực hạn tốc độ, trong nháy mắt xẹt qua từng đạo như lưu quang cái bóng.

nơi này hư không không giống chân giới chặt như vậy thực ngưng kết, tiên binh xẹt qua chỗ, tầm mắt của mọi người không cách nào đuổi theo binh khí, lại nhìn thấy trong hư không lưu lại xóa mở từng đạo hắc ngấn.

theo hắc ngấn hiển hiện, kia cổ ma thân thể cũng theo đó vỡ ra.

nhục thân trong nháy mắt cứng ngắc, liền giống bị ức vạn Vôn điện áp đánh trúng, trong nháy mắt cứng ngắc, sau đó, một đạo hắc khí bừng bừng Nguyên thần từ cổ ma thân thể bên trong chấn động ra.

không đợi cổ ma Nguyên thần kịp phản ứng, Lý Hạo Nguyên thần đã từ đỉnh đầu lên không, như từ thiếu niên thể nội xông ra một tôn thiên địa thần chi, toàn thân tản ra kim quang, hướng kia cổ ma thân thể đánh tới.

"Hắn, hắn Nguyên thần là kim sắc?"

chúng thánh thấy không rõ Lý Hạo Nguyên thần, tốc độ quá nhanh, lại có thể nhìn thấy kia Nguyên thần lại tản ra kim sắc quang mang, đều là chấn kinh.

mà lại, bọn hắn cảm nhận được Lý Hạo Nguyên thần bên trên, mang theo đáng sợ linh hồn uy áp, kia đã xa siêu việt hơn xa bọn hắn cực cảnh Nguyên thần!

bành!

nương theo lấy Nguyên thần giết ra, kia bốn cái nhị giai cổ ma đứng mũi chịu sào, bị Lý Hạo Nguyên thần lấy tay đao chém nát.

sau đó chính là xẹt qua một đạo kim sắc hồ quang, giết tiến tam giai cổ ma Nguyên thần bên trong, trong nháy mắt, hồ quang kết thúc, cổ ma Nguyên thần cũng theo đó tất cả đều bạo liệt tiêu tán.

giữa thiên địa yên tĩnh im ắng.

kia cổ ma gào thét, phảng phất hôm qua truyền đến, tại lúc này lộ ra cực không chân thực.

Lý Hạo đưa tay, theo sáu chuôi không trọn vẹn tiên kiếm lần lượt quy vị, bị hắn thu về thiên địa không gian, lúc này chúng thánh cũng dần dần lấy lại tinh thần.

nhưng nhìn xem trong hư không đã cứng ngắc, không có sinh mệnh khí tức mười mấy con cổ ma, chúng thánh lại là nghẹn họng nhìn trân trối, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin chấn kinh.

lúc trước mặc dù tại cổ điện gặp qua Lý Hạo miểu sát một con tam giai cổ ma, nhưng tưởng rằng Lý Hạo toàn lực bộc phát, không có nghĩ đến lúc này đưa tay ở giữa, mười mấy con cổ ma cũng bị Lý Hạo chớp mắt đánh chết, đây hết thảy quá nhanh

Nguyên Tổ cùng Thần Vương có chút thất thần, mặc dù bọn hắn ngờ tới Lý Hạo rất mạnh, nhưng không nghĩ tới sẽ đáng sợ như vậy.

kia toàn thân kim quang Nguyên thần, tại trong đầu của bọn họ khó mà xóa đi.

Lý Hạo đưa tay, đem trong hư không mười mấy con cổ ma cũng đều lần lượt thu được mình thiên địa không gian bên trong.

trong nháy mắt, lúc trước mây đen áp đỉnh hư không, trong khoảnh khắc khôi phục sáng sủa, những cái kia dữ tợn cổ ma thi thể cũng biến mất không thấy gì nữa.

trên thánh sơn, tất cả mọi người là ngơ ngác nhìn một màn này, những cái kia đáng sợ cổ ma thế mà bị Hạo Thiên Tôn đảo mắt chém giết, cái này quá khoa trương.

"Hiện tại, các ngươi nên trở về kia cổ điện, tiếp tục đi thực hiện chức trách của các ngươi, đền bù các ngươi khuyết điểm."

Lý Hạo chuyển thân, đối chúng thánh cùng Nguyên Tổ lạnh lùng nói.

Nguyên Tổ lấy lại tinh thần, lúc này hắn mới hiểu được, vì sao lúc trước đưa ra liên thủ, Lý Hạo trực tiếp cự tuyệt.

đối phó những này cổ ma, Lý Hạo căn bản không cần bọn hắn tương trợ.

hơi dừng lại, Nguyên Tổ mặt bên trên lập tức lộ ra kích động, đối Lý Hạo nói: "Hạo Thiên Tôn, ngươi có thực lực thế này, chúng ta căn bản không cần tị nạn, cái này cổ ma căn bản không có cách nào xông tới!"

Lý Hạo đôi mắt lạnh lẽo, nói: "Ta trước đó không có nói rõ ràng a, những này chỉ là nhị giai cổ ma, như đầu lĩnh của bọn nó một cấp cổ ma, liền xem như ta cũng chỉ có thể né tránh, kia là hàng thật giá thật Chân Tiên cấp tồn tại, mặt khác, bọn chúng phía sau còn có càng đáng sợ thống lĩnh, loại kia tồn tại, thậm chí khả năng phá hủy tiên môn!"

nghe được Lý Hạo, đám người chỉ cảm thấy giống như tạt một chậu nước lạnh, lập tức lại tỉnh táo lại.

"Chẳng, chẳng lẽ thật không có cách nào à."

có Thánh Nhân run giọng nói.

Lý Hạo quét đối phương một chút, đạm mạc nói: "Các ngươi như còn xem mình vì thánh, liền gánh vác trách nhiệm của mình, biện pháp duy nhất, chính là ngăn chặn lỗ hổng , chờ đợi phía ngoài tiên quân tiếp viện, nếu có thể chờ đến, chúng ta đều có thể được cứu, như chờ không được, cho dù là ta cũng có khả năng sẽ cùng các ngươi chôn cùng."

nghe Lý Hạo nói như vậy, chúng thánh đều là thần sắc bi thương, trong lòng đối lúc trước đánh vỡ tiên lộ không có gì so hối hận, nhưng thời gian không cách nào nghịch chuyển.

"Đi thôi, đừng ở chỗ này chậm trễ thời gian."

Lý Hạo khua tay nói.

Nguyên Tổ cùng Thần Vương đám người sắc mặt biến đổi, trầm mặc nửa ngày, Nguyên Tổ thấp giọng nói: "Chúng ta phạm sai lầm, chúng ta tới gánh chịu, chư vị, đi thôi!"

gặp Nguyên Tổ đều cúi đầu, chúng thánh cũng đều không nói gì, trong đó không ít Thánh Nhân trong lòng đã biết, nếu là chư thiên gặp nạn, đây có lẽ là trước khi chết duy nhất có thể cho chư thiên làm sự tình.

trì hoãn chư thiên suy vong tốc độ.

"Hạo Thiên Tôn, nếu là ngươi tự mình đi ngăn chặn lỗ hổng . . . . "

có Thánh Nhân thấp giọng nói.

hắn nói còn chưa dứt lời, cũng cảm giác bên người không ít Thánh Nhân nhìn về phía hắn, ánh mắt lại không giống lúc trước phụ họa, mà là lộ ra mấy phần lạnh lùng.

Lý Hạo lạnh lùng mắt nhìn vị kia Thánh Nhân, nói: "Chắn tiên môn, liền phải làm cho tốt chịu chết chuẩn bị, như cổ ma thống lĩnh có thể phá hủy tiên môn, cái thứ nhất chết chính là chắn tiên môn người, ta đến lấp, vậy còn ngươi?"

kia Thánh Nhân sắc mặt khó coi, cúi đầu xuống, không lên tiếng nữa.

"Hạo Thiên Tôn, ngươi đừng nóng giận, hắn không thể đại biểu ý nghĩ của chúng ta, ngươi nói đúng, đây là chúng ta phạm sai, nên chính chúng ta gánh chịu."

"Không sai, như là thật hạo kiếp tiến đến, đó cũng là chúng ta số mệnh."

cái khác Thánh Nhân nói với Lý Hạo.

từ tiên môn bị phá, trải qua những chuyện này, trong bọn họ không ít Thánh Nhân cũng đều nhận rõ tình huống.

đối thành tiên khát vọng, chuyển thành bây giờ đối hi vọng sinh tồn, nhưng hi vọng sinh tồn đã phá diệt, bây giờ chỉ hi vọng có thể cuối cùng tận tận việc thiện, chí ít không cô phụ đã từng tín ngưỡng mình chư thiên bách tính.

Nguyên Tổ cùng Lý Hạo tạm biệt, lập tức liền dẫn lĩnh chúng thánh rời đi.

"Sư huynh . . . "

Kiếm Thánh mắt nhìn Y Thánh bên người Kiếm chủ, hắn cũng là chúng thánh một trong, giờ phút này cũng chỉ có thể trở về, hoàn thành ngăn chặn tiên môn sứ mệnh.

đã từng sư tôn truyền thừa thánh địa, đưa ra một thanh kiếm cùng một trương phù, để bọn hắn chọn lựa.

phù là thánh phù, có thể chấp chưởng Kiếm Tổ thánh địa.

hắn chọn là phù, mà sư huynh chọn là kiếm.

sau đó hắn kế thừa chính là sư tôn kiếm đạo, mà sư huynh mở chính là tự thân kiếm đạo.

bây giờ, lại một lần lựa chọn hắn lần nữa cùng sư huynh đi hướng con đường khác nhau, cái này lần có lẽ là vĩnh biệt.

Kiếm chủ nhìn xem Kiếm Thánh ánh mắt cũng mang theo một tia phức tạp, lại không nói gì, chỉ là mang theo tiếc nuối cùng thở dài.

theo Nguyên Tổ cùng Thần Vương, cùng chúng thánh rời đi, Lý Hạo cũng thu hồi ánh mắt, chuyển thân trở lại thánh địa bên trong.

Y Thánh ánh mắt phức tạp, nàng không nghĩ tới Lý Hạo đáng sợ như thế, khó trách có thể tại tiên môn bên ngoài sinh hoạt mười hai năm.

"Nếu không phải bọn hắn minh ngoan bất linh, lấy thiên tư của ngươi, như đợi đến ngươi tu luyện thành tiên, giới này cũng không phải là bây giờ dạng này hoàn cảnh."

Y Thánh thở dài nói.

Lý Hạo lắc đầu, quá khứ không cách nào nghịch chuyển, lại nói những này cũng không có ý nghĩa.

"Cái này thánh địa, hai vị trước chiếu khán, nơi khác tựa hồ có cổ ma xâm nhập, xem ra chạy ra không chỉ chừng này, ta trước đi giải quyết."

Lý Hạo đối hai bọn họ nói.

Y Thánh sững sờ, lúc trước nàng đạt được tình báo, không ít tiểu thế giới xác thực tao ngộ cổ ma tập kích, chỉ là không nghĩ tới Lý Hạo cũng biết hiểu.

"Ngươi cẩn thận.

Y Thánh nhắc nhở nói.

nhưng nói xong, liền cảm giác mình lời này tựa hồ có chút dư thừa, đối Lý Hạo không khỏi cười cười.

Lý Hạo cùng một bên Kiếm chủ tạm biệt, lập tức liền chuyển thân rời đi.

hắn có thể nhìn ra có thế giới khác tao ngộ cổ ma tập kích, là bởi vì nhìn thấy hương hỏa tại đại lượng giảm bớt, nói rõ có không ít tín ngưỡng hắn người lọt vào tai nạn.

mà chúng thánh bị mười mấy cổ ma truy chạy tới nơi này, kia tiên môn không cách nào trông coi, trong lúc này tất nhiên có càng nhiều cổ ma đi vào chư thiên.

sưu!

Lý Hạo bay lượn mà ra, tâm thần dung nhập thiên địa, tác động đến mơ hồ Thiên Đạo ý niệm, lập tức thông qua thiên cơ thôi diễn, rất nhanh liền có tác động cùng chỉ dẫn.

hắn lập tức đi vào gần nhất một chỗ tiểu thế giới.

vừa ở đây, Lý Hạo liền nghe đến quen thuộc cổ ma hương vị.

ăn hàng vạn con cổ ma, Lý Hạo đối cổ ma mùi quá quen thuộc.

tại tiểu thế giới này nơi nào đó thần triều bên trong.

cổ ma bay lượn chỗ hoàn toàn tĩnh mịch.

mây đen bao phủ, cổ ma to lớn thân ảnh từ trên bầu trời quét sạch mà qua, tản ra phệ hồn lĩnh vực, từ phía dưới thành trì cùng đại địa bên trên đảo qua, trong khoảnh khắc, trong thành trì vô số dân chúng thần hồn bị rút ra, tại chỗ vẫn lạc, mà trên hoang dã cấp thấp yêu ma cùng dã thú, cũng đều hồn phách bị rút ra, ngã trên mặt đất.

mà tiểu thế giới này Thánh Nhân sớm đã rời đi, thánh địa bên trong lưu thủ đều là Bán Thánh, có lẽ là tuân thủ Thánh Nhân thủ lệnh, chỉ là đem thánh địa pháp trận mở ra, che chở thánh địa, không có năng lực đi quản kia thần triều bên trong tai hoạ.

"Cổ ma giáng lâm, mau trốn!"

"Cứu mạng, cứu mạng a!"

"Chúng thánh vì sao đem dạng này quái vật bỏ vào đến, ai đến cứu lấy chúng ta."

"Còn có Thánh Nhân đến chiếu cố chúng ta sao?"

thần triều bên trong, khắp nơi đều là hoảng hốt chạy trốn rên rỉ.

mà liền nhau cái khác thần triều nhận được tin tức, cũng là hoảng hốt chen chúc chạy trốn tứ phía, hướng thánh địa phương hướng mà đi.

chỉ là, tại thánh địa bên ngoài, sớm đã tụ tập đại lượng bách tính, nhưng lại bị thánh địa pháp trận ngăn cản, không cách nào đi vào.

"Thả chúng ta đi vào, để chúng ta đi vào a!"

"Chúng ta Phù Phong quốc tín ngưỡng các ngươi Mộc Tổ nhiều năm, vì sao không để chúng ta đi vào?"

"Thánh Nhân bất nhân, Thánh Nhân bất nhân a!"

pháp trận trước tụ tập người đông nghìn nghịt, đều đang kêu rên giận mắng.

mà pháp trận bên trong, những thánh địa này đệ tử, phần lớn gia tộc căn cơ đều tại thần triều bên trong, nhưng giờ phút này thánh địa nghiêm lệnh phong tỏa, bọn hắn cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn xem gia tộc mình chỗ thần triều, ở bên ngoài bị ngăn cách giận mắng, chỉ có thể phức tạp nhìn xem đây hết thảy, bất lực xuất thủ.

"Thánh Nhân tiến đến chém giết cổ ma, tất cả mọi người lui tránh, trở lại chính các ngươi thần triều, nếu không giết không tha!"

thánh địa bên trong, có Bán Thánh bước ra, nghiêm khắc phẫn nộ quát.

lo lắng những người này tụ tập, đem cổ ma hấp dẫn tới, đến lúc đó đều phải xong đời.

nghe được cái này Bán Thánh uy nghiêm mà vô tình thanh âm, bên ngoài tụ tập bách tính đã là sợ hãi, lại là phẫn nộ, có lẽ là nhiều người nguyên nhân, đang sợ hãi dưới, kích thích vô số tiếng mắng chửi.

kia thánh địa Bán Thánh thấy thế, sắc mặt cũng biến thành khó coi, cắn răng nói:

"Cuối cùng lại cảnh cáo một lần, rời khỏi thánh địa ba ngàn dặm, nếu không đừng trách chúng ta thôi động thánh trận, giết chết bất luận tội!"

đang khi nói chuyện hắn chào hỏi đông đảo trưởng lão, theo Thánh đạo hình thức ban đầu lực lượng tràn vào bên trong thánh trận, thánh trận kia tản ra uy Nghiêm Hạo hãn quang mang.

tại vị này Thánh Nhân uy áp dưới, rất nhiều bách tính thất kinh, một bên giận mắng, một bên lại là rưng rưng chuyển thân đào vong.

phía trước bách tính đang chạy trốn, đằng sau lại có càng nhiều bách tính từ từng cái thần triều chỗ tụ tập mà tới.

những cái kia thần triều bên trong tị nạn hoàng tử, công chúa, ngồi tại lộng lẫy trong xe, nhưng ở biển người chen chúc dưới, toa xe bị chen lật, từ bên trong chật vật nhảy ra, bị trước mắt lít nha lít nhít biển người kinh sợ đến.

theo thánh trận uy áp, biển người lâm vào hỗn loạn, vô số người yếu không có tu luyện bách tính, tại chỗ bị giẫm đạp mà chết, giẫm thành thịt nát.

tại cái này hỗn loạn tưng bừng bên trong, đột nhiên, nương theo lấy tiếng thét dài, trên bầu trời một mảnh khe hở mở ra, hắc ám sương mù từ bên trong tản ra, ngay sau đó, kia cổ ma to lớn dữ tợn thân thể bay ra.

chỉ một thoáng, chạy nạn biển người cùng bên trong thánh trận thánh địa đệ tử cùng rất nhiều Bán Thánh, cũng đều là mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

theo một mảnh hắc vụ rủ xuống đến, lập tức liền có sợ hãi thét chói tai vang lên ngã trên mặt đất, hồn phách bị rút ra.

mắt thấy cổ ma liền muốn tứ ngược, đột nhiên, trên bầu trời một đạo cực hạn quang mang bay lượn mà tới.

vụt một tiếng, kia cổ ma uy phong lẫm lẫm thân thể đột nhiên cứng ngắc, lập tức, một đạo ám hắc sắc Nguyên thần từ nhục thân bên trong bị ép ra.

sau đó, một vệt kim quang gào thét mà tới.

bành!

kia cổ ma Nguyên thần cũng đình chỉ động đậy, sau đó thân thể bạo liệt.

một màn này để đại địa bên trên đếm không hết biển người đều thấy ngây người, kia kịch liệt chói tai sợ hãi tiếng thét chói tai, lập tức hạ thấp rất nhiều, chỉ còn lại một chút đã sợ mất mật người, như cũ tại vùi đầu liều mạng hướng trong đám người chen tới, lại phát giác bên người rất nhiều người đều không động đậy nữa.

sau đó, liền có vô số âm thanh kích động hét lớn:

"Thánh Nhân, là Thánh Nhân đến rồi!"

trong hư không, Lý Hạo thân ảnh bước qua khe hở đi ra, tiện tay thu hồi không trọn vẹn tiên kiếm.

hắn mắt nhìn phía dưới chen chúc đám người, phát hiện những người này triều tụ tập chặt chẽ, tương hỗ chà đạp mà chết số lượng, lại so cái này cổ ma vừa một lát hiện thân giết chết còn phải hơn rất nhiều.

hắn không khỏi khẽ lắc đầu, lại không lãng phí, đưa tay đem cái này trên mặt đất cực đạo lực lượng hấp thu.

theo vô số hắc khí tụ tập đến trong bàn tay hắn, Lý Hạo cảm giác thể nội cực đạo lực lượng cũng nhận được biên độ nhỏ tăng trưởng.

một màn này nhìn qua như yêu ma hành vi, nhưng Lý Hạo vừa chém giết cổ ma, lại không người sẽ đem Lý Hạo cùng yêu ma liên hệ đến cùng một chỗ.

có thật nhiều Văn Đạo cảnh cùng Tứ Lập cảnh, thể phách cường đại, thấy rõ Lý Hạo khuôn mặt, lập tức kích động hô to ra danh hào của hắn.

"Là Hạo Thiên Tôn, là Hạo Thiên Tôn tới cứu chúng ta!"

"Hạo Thiên Tôn, mau cứu nữ nhi của ta đi.

"Hạo Thiên Tôn . . . "

nương theo lấy bi thống kêu gọi, biển người lại như sóng lớn, từng tầng từng tầng quỳ xuống lạy, đối Lý Hạo triều bái.

kia thánh địa bên trong rất nhiều Bán Thánh cũng đều chấn kinh, vội vàng hướng Lý Hạo cúi đầu, từ cột mốc chiếu rọi, chư thánh vì Lý Hạo tẩy thoát oan khuất, tại trong chư thiên Lý Hạo thanh danh đạt tới cường thịnh, dù sao hắn tại tiên môn trước lấy bản thân chi lực ngăn cản chúng thánh, phần này quyết đoán liền rung động vô số người.

Lý Hạo nghe được những này la lên, có kích động có kinh hỉ, còn có bi thiết cầu nguyện, trong lòng của hắn thầm than, tai nạn phía dưới, người hoàn toàn thay đổi.

	Bất quá, hắn còn có cái khác tiểu thế giới cổ ma muốn đi chém giết, hiển nhiên không rảnh ở chỗ này nhiều trấn an bọn hắn.

Lý Hạo đưa tay, trong chốc lát, trên mặt đất một tòa nguy nga cự phong đột ngột từ mặt đất mọc lên.

loại này đưa tay ở giữa đất rung núi chuyển lực lượng, để vô số người càng thêm kính sợ kích động.

Lý Hạo đem kia cự phong thu lấy đến trước mặt, Nguyên thần ngự vật lực lượng chấn động, đem cái này cự phong chẻ thành một thanh mấy ngàn trượng cự kiếm.

sau đó, Lý Hạo đem mình càn khôn đồ phổ thuộc tính điều động.

lúc trước ở nhân gian, hắn đem càn khôn đồ phổ thuộc tính dùng tại trên chiến kỳ, tại trên chiến kỳ lưu lại mình tiêu ký, có thể ngưng tụ hắn năm thành lực lượng.

cái này tiêu ký có thể dùng tại bất luận cái gì vật thể bên trên, giờ phút này Lý Hạo liền đem nó lưu tại cái này Cự kiếm phong bên trên.

theo ấn ký rơi xuống, Lý Hạo lại dùng pháp tắc lực lượng, đem ngọn núi này cải tạo, trở nên không dễ phá hư, chí ít cần Bán Thánh lực lượng mới có thể đem đánh nát.

chỉ cần đem Cự kiếm phong phá hủy, liền có thể kích hoạt ấn ký, bộc phát ra so sánh hắn năm thành lực lượng một kích.

loại công kích này, cho dù không cần đem cổ ma nhục thân Nguyên thần tách rời, cũng đủ để dựa vào lực lượng năm thành Nguyên thần lực lượng, đem tam giai cổ ma cưỡng ép trấn sát!

chờ ấn ký chế xong, Lý Hạo bình tĩnh nói ra:

"Này Kiếm Phong ngưng tụ của ta Kiếm Ý, như lại gặp tuyệt cảnh đại địch, có thể đem phá hủy, phóng thích kiếm ý giết địch, các ngươi không phải tuyệt cảnh không thể tuỳ tiện sử dụng!"

nói xong, tiện tay vung lên, Cự kiếm phong xẹt qua vô số người đỉnh đầu, đáp xuống Thánh Sơn bên cạnh một chỗ.

đại địa oanh minh, mặt đất rung động.

cái này chấn động âm thanh truyền qua tất cả chân người dưới, bọn hắn đều cảm nhận được.

mà Lý Hạo lời nói mặc dù bình tĩnh, lại giống tại vô số người trong đầu vang lên, mang theo chấn nhân tâm phách lực lượng.

trong lúc nhất thời, vô số người chấn kinh cùng kinh hỉ kích động, khắp nơi trên đất hô to Hạo Thiên chi danh.

Lý Hạo không có lại nhiều đợi, chuyển thân bước qua thiên địa khe hở, tại ức vạn vạn mặt người trước biến mất không thấy gì nữa.

kia thánh địa thượng rất nhiều Bán Thánh, tại Lý Hạo biến mất về sau, y nguyên duy trì khiêm tốn cung kính bộ dáng, không dám ngẩng đầu, thẳng đến sau một hồi, mới chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía Lý Hạo dừng lại vị trí.

chờ xác nhận Lý Hạo thật hoàn toàn biến mất, ánh mắt của bọn hắn mới rơi xuống kia xa xa Cự kiếm phong bên trên.

giờ phút này bọn hắn đều nhìn ra, toà kia Cự kiếm phong bị pháp tắc cải tạo qua, nham thạch cát bụi đều liền thành một khối, phía trên cây cối đều bị gọt hết, giống một thanh thiên nhiên chế tạo thần kiếm.

mà tại thánh trận ngoại, vô số người như cũ tại hô to Lý Hạo danh tự, không ngừng dập đầu.

một bên khác, Lý Hạo chém giết cổ ma về sau, thuận cổ ma mùi ven đường tìm đi, nhìn thấy bị phá hủy thần triều, ven đường khắp nơi trên đất tử thi.

Lý Hạo cũng không có lãng phí, đem kia tử thi bên cạnh lưu lại cực đạo lực lượng tụ lại hấp thu.

chờ đem cổ ma đồ sát cực đạo lực lượng tất cả đều hấp thu, Lý Hạo rời đi nơi đây, ngược lại hướng chỗ tiếp theo tiểu thế giới tiến đến.

trên đường, Lý Hạo liền cảm giác được, trong hư không trào lên tới hương hỏa lực lượng, so lúc trước càng dày đặc hơn