Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 277: Quyền 3 - Chương 84 - Xé rách phật đường
----------------------------------------
Thứ 84 chương xé rách phật đường 
“Ngươi mưu đồ, là muốn mượn yêu ma  tay, thay thế Càn Đạo Cung?”
Lý Hạo híp mắt, nhìn chăm chú đối phương, kết hợp rất nhiều tin tức, những này yêu ma xâm nhập Đại Vũ tuy là đại thế, nhưng vị Phật Chủ này ở sau lưng hiển nhiên cũng đưa đến trợ giúp  tác dụng. 
Kể từ đó lợi dụng Phong Lão đến ảnh hưởng chính mình, cũng liền có thể hiểu được . 
Hồi nhỏ đối phương mượn cái kia mẹ con là cờ, ý đồ khống chế Thần Tướng phủ, chính mình trở thành một viên hòn đá nhỏ hơi có trở ngại, dùng độc đan phế bỏ. 
Bây giờ  chính mình, có năng lực trấn thủ Đại Vũ, trở thành to lớn trở ngại, thế là muốn mượn Phong Lão phá hư chính mình cùng triều đình  quan hệ, hắn chân chính mục tiêu, vẫn luôn là toàn bộ thần triều. 
Đại Vũ thần triều chỗ tôn sùng quốc giáo là đạo môn, là Càn Đạo Cung cầm đầu thiên hạ đạo quan, mà phật môn chỉ có thể khuất tại thứ hai. 
Nhìn như không tranh quyền thế, kì thực là muốn tranh cái lớn nhất . 
Nghe được Lý Hạo lời nói, Phật Chủ mỉm cười không đáp. 
“Đừng cản đường, con lừa trọc!"
Đúng lúc này, bên ngoài truyền đến tiếng quát mắng. 
Ngay sau đó một đạo kiếm ý bén nhọn hiển hiện, Cửu Vương Khương Lập Trần tóc tai bù xù thân ảnh tùy theo xông vào đến phật đường bên trong. 
Chờ chứng kiến cái kia ngồi ngay ngắn ở Tử Kim Liên trên đài Phật Chủ lúc, hắn đôi mắt chớp chớp, cười lạnh một tiếng, chợt nhìn hướng Lý Hạo:
“Cần lão phu hỗ trợ, có thể nói một tiếng, ta cũng đúng lúc còn không có cùng hắn luận bàn qua đây, nếu không, để cho ta tới trước?”
Phật Chủ chứng kiến Khương Lập Trần, nụ cười trên mặt có chút thu liễm, lông mày nhỏ không thể thấy  nhíu một chút. 
“Ngươi là ai, tự tiện xông vào phật đường, ngươi muốn tìm cái chết sao?!”
Một vị bồ tát đuổi theo tới, tức giận nói ra, hắn sắc mặt phẫn nộ đến xích hồng, lúc trước bị Lý Hạo trấn áp còn chưa tính, dù sao Lý Hạo là Thái Bình Đạo Cảnh. 
Nhưng cái này không biết từ đâu xuất hiện tên điên, thế mà cũng xông xáo Vô Lượng Sơn, bọn hắn phật môn mấy trăm năm đều không có từng chịu đựng khuất nhục như vậy . 
“Ngươi gà này cổ, còn chưa xứng uống kiếm của ta, lăn!”
Khương Lập Trần chỉ là quét đối phương liếc mắt, liền đem hắn không nhìn, bàn tay đặt tại trên chuôi kiếm, hai mắt nhìn thẳng Phật Chủ:
“Thiên hạ đệ nhị cao thủ, ta đã sớm muốn kiến thức kiến thức , đáng tiếc bị giam giữ cầm tù trước, ta ở trước mặt ngươi rút kiếm  tư cách đều không có, nhưng bây giờ có !”
“Cửu vương gia, ngươi muốn tự trọng thân phận, ngươi như ở đây rút kiếm, bệ hạ bên kia sẽ rất khó xử.”
Phật Chủ ngưng tiếng nói. 
Khương Lập Trần cười nhạo một tiếng, nói: “khó xử là chuyện của hắn, cùng ta có liên can gì, ta một mực chính ta, ai quản tòa này thiên hạ!
Phật Chủ đôi mắt có chút chớp động, không cần phải nhiều lời nữa, đã sớm nghe nói cái này Cửu vương gia là Kiếm Phong Tử, sa đọa Ma Đạo, từng tại trong đế đô còn đại khai sát giới, dẫn đến không ít bình dân cuốn vào trong đó chết thảm, hắn hành động bất khả dự đoán. 
“Ngươi vì sao không xuất thủ, đang chờ cái gì?” Khương Lập Trần nhìn về phía Lý Hạo, có chút kích động khuyến khích Lý Hạo ý xuất thủ. 
Hắn không phải đến trợ chiến , ngược lại e sợ cho bất loạn. 
Lý Hạo không nói chuyện, hắn đang đợi, chờ Phong Lão đến. 
Không có gặp Phong Lão trước, như mạo muội xuất thủ, rất có thể sẽ dẫn đến Phong Lão xảy ra chuyện. 
Dù sao, đối phương đã sớm chuẩn bị, sớm chờ hắn vào cuộc . 
Bỗng nhiên, Lý Hạo biến sắc, bỗng nhiên quay người, xông ra  phật đường. 
Chỉ gặp tòa này linh sơn  trên một chỗ sườn núi, một đám thân ảnh đi tới, bọn hắn người mặc lộng lẫy  cẩm y, đeo quý báu  ngọc sức, nam nữ già trẻ đều có, hai bên đàm tiếu. 
Tại phía trước bọn họ, Lâm Ngũ Kinh trong tay nắm chặt một đầu xiềng xích, trên xiềng xích dính đầy máu tươi, mà xiềng xích hậu phương, lại là kéo lấy một đạo tử thi đồng dạng  thân thể tàn phá. 
Cái kia thân thể toàn thân xích quang, thân thể khô gầy, hai mắt chỗ là hai cái lỗ máu, mặt mũi tràn đầy máu tươi, khí tức yếu ớt. 
Oanh một tiếng, Lý Hạo chỉ cảm thấy trong đầu như nổ minh , có chút trống không. 
“Hạo Thiên tướng quân, đây chính là tiểu tặc kia, ngươi thật muốn cho hắn giải vây chịu tội sao?”
Lâm Ngũ Kinh chứng kiến phật đường trước  Lý Hạo, cao giọng nói ra. 
Sau lưng nó đông đảo đàm tiếu  nam nam nữ nữ, giờ khắc này cũng đều ngừng hai bên bắt chuyện, ý cười thu liễm, nhìn về phía cái kia phật đường trước  thiếu niên. 
Bọn hắn biết, chính mình tới đây là vì làm chứng kiến, như thiếu niên kia thật vì thế đại tặc giải vây, bọn hắn liền muốn vào triều đường tham tấu. 
“Hắn chính là Hạo Thiên tướng quân sao, thật trẻ trung a.”
“Hạo Thiên tướng quân, ngài cần phải nghĩ lại......”
Bành bành bành bành!!
Vị thứ hai huân quý còn chưa có nói xong, đầu của nó liền bỗng nhiên bạo liệt, ngay sau đó là liên tiếp  bạo liệt!
Trước kia đàm tiếu  hơn mười người, trong khoảnh khắc, tất cả đều hóa thành một mảnh huyết vụ cùng huyết tương!
Những người còn lại cũng trả không tới kịp nói chuyện, cũng chưa kịp phản ứng. 
Từng đạo thần hồn xông ra, chấn kinh mà kinh ngạc, thậm chí quên chạy trốn, nhưng cũng không có bọn hắn cơ hội chạy trốn, thần hồn như đom đóm đồng dạng bỗng nhiên tịch diệt!
Liền giống bị một đôi đại thủ trực tiếp bóp chết!
Phía trước, dắt lấy xiềng xích  Lâm Ngũ Kinh sửng sốt, kinh ngạc mà nhìn xem Lý Hạo, máu tươi kia hắt vẫy ở trên người hắn, đem cà sa phật y lập tức nhuộm đỏ, đem hắn trụi lủi  đầu cũng nhuộm đỏ. 
Chờ hắn kịp phản ứng lúc, kinh hãi  liền muốn thoát thân chạy trốn, nhưng sau một khắc, hắn thân thể cũng bỗng nhiên xé rách!
“Phật Chủ, cứu......”
Lâm Ngũ Kinh  thần hồn xông ra, liền muốn chạy trốn cầu cứu, nhưng sau một khắc đồng dạng bị xé nứt vò nát!
Đầu kia trên con đường đá xanh, trong khoảnh khắc chỉ còn lại có đạo kia lão giả  thân ảnh. 
Phật đường cửa ra vào còn lại  hai vị bồ tát, đều là sửng sốt, chợt hai mắt thít chặt, hoảng sợ nhìn xem cái kia đạo thiếu niên  bóng lưng. 
Thân thể của đối phương đang run rẩy, hướng lão nhân kia đi đến. 
Mỗi một bước, tựa hồ cũng đem trọn cái linh sơn hạ thấp xuống chìm một tấc. 
Uy thế kinh khủng tự trên thân nó tiêu tán đi ra, vẻn vẹn uy áp, liền để bọn hắn cảm thấy khó mà thở dốc, toàn thân lỗ chân lông co vào, trái tim tựa hồ nhấc đến cổ họng nhi, 
Tựa như Man Hoang hung thú tự trước mặt đi qua, làm cho người nín hơi. 
“Phong Lão......”
Lý Hạo  âm thanh run rẩy, cổ họng dường như khàn giọng, trong hốc mắt trong nháy mắt lăn xuống xích hồng nước mắt. 
Cái kia đã từng tiêu sái cả đời Đạo Thánh, giờ khắc này, thế mà rơi vào tình cảnh như vậy, thậm chí ngay cả một tia thể diện đều không có!
Khi Lý Hạo đi vào Phong Lão trước mặt lúc, chứng kiến lão nhân kia trừ hai mắt bên ngoài, tai mũi miệng tựa hồ cũng bị phá hư, không thể nói không thể nghe. 
Lý Hạo toàn thân run rẩy, run rẩy  ngồi xuống, đem hắn thân thể ôm lấy, đồng thời đem tự thân  quần áo kéo xuống, che chắn ở tại trên thân. 
“Phong Lão......”
Lý Hạo cổ họng dường như bị hừng hực  nham tương ngăn chặn bình thường, thanh âm nghẹn ngào. 
Phong Lão  thân thể hơi có phản ứng, dường như cảm ứng được cái gì, ngẩng đầu, muốn nhìn Lý Hạo  mặt, nhưng hai mắt lại là đẫm máu  lỗ thủng. 
Hắn giơ tay lên, nhẹ nhàng chạm đến tại Lý Hạo trên gương mặt, dường như thông qua xúc cảm, phân biệt ra  thiếu niên này  thân phận. 
Động tác của hắn dừng lại một chút, lập tức hé miệng, răng lại tất cả đều tróc ra, đầu lưỡi cũng không, đen như mực miệng đối với Lý Hạo la lên cái gì. 
Khẩu hình đó tựa hồ muốn nói, mau trốn...... 
Lý Hạo chú ý tới, Phong Lão toàn thân đều là vết thương, lại trong những vết thương này  máu tươi, hỗn hợp có một chút màu tím đen đồ vật, chính là những vật này, dẫn đến Phong Lão  thương thế không cách nào khép lại, tựa hồ cũng đem hắn thần hồn phong tỏa, ngăn cách đối với ngoại giới  hết thảy cảm giác. 
Hắn thủ đoạn  tàn nhẫn tại hình tư đều hiếm thấy!
“Chúc Hỏa Thần!”
Lý Hạo cảm giác huyết dịch bay thẳng trán, đại não tựa hồ muốn vỡ ra, nhưng hắn  thanh âm lại ngược lại ép tới cực thấp, dường như đánh bóng đồng dạng khàn giọng. 
Phật đường bên ngoài  Chúc Hỏa Thần cấp tốc chạy như bay tới, đứng ở Lý Hạo bên người. 
“Tịch Nhan, thay ta chăm sóc tốt lão gia tử.” Lý Hạo thân thể run nhè nhẹ. 
Trên cổ tay  xích hoàn biến hóa, Tịch Nhan từ Lý Hạo  trên cổ tay xuống tới, nàng tựa hồ biết sau đó sẽ phát sinh cái gì, chính mình sẽ ảnh hưởng đến Lý Hạo. 
Nàng lo lắng nói: “Ngươi phải cẩn thận. 
Lý Hạo không có trả lời, chỉ là từ từ đứng người lên. 
Theo động tác của hắn, giữa cả thiên địa  cuồng phong, tựa hồ dừng lại. 
Chúc Hỏa Thần không nhiều lời, đem Phong Ba Bình cõng lên, mà Tịch Nhan cũng tới đến Chúc Hỏa Thần trên lưng, bay lên không đi vào linh sơn bên ngoài, tránh cho bị chiến đấu tác động đến. 
Lý Hạo ngẩng đầu, trong hai con ngươi huyết lệ đã dừng lại, nhìn về phía tòa kia trang nghiêm  Linh cảnh phật đường. 
Theo hắn ngẩng đầu, một cỗ cuồn cuộn uy thế đột nhiên quét sạch mà ra, bay thẳng phật đường!
Phật đường cửa ra vào  hai vị bồ tát, đồng tử co rụt lại, trong lòng hãi nhiên, vội vàng lui lại, chỉ cảm thấy vong hồn bay lên, có loại trực diện sợ hãi tử vong. 
“Phật, chủ!! '
Lý Hạo toàn thân tóc bay bổng lên, bỗng nhiên bộc phát ra tiếng gầm gừ: “Cút ra đây cho ta!!”
Cửu trọng Đạo Vực trong nháy mắt bộc phát, xé rách hư không, lấy vượt quá tưởng tượng tốc độ trấn sát mà ra. 
Hai vị bồ tát đứng mũi chịu sào, liền muốn bị cái này đạo vực xé rách, nhưng sau một khắc, một đạo khác cường đại Đạo Vực bỗng nhiên tự phật đường bên trong kéo dài mà ra, đụng vào Lý Hạo  cửu trọng Đạo Vực bên trên. 
Hai bên va chạm  trong nháy mắt, trong hư không xé rách ra hai loại dị tượng, quy tắc phía dưới, phật đường trước  mặt đất băng liệt, mà phật đường lại sừng sững bất động. 
Cửu trọng Đạo Vực, thế mà bị ngăn cản ngăn trở!
Nhưng sau một khắc, đệ thập trọng đạo vực trấn áp mà ra!
Tại U Châu Hạ gia  Lăng Uyên Các bên trong, hấp thu rất nhiều Hạ gia công pháp bí tịch, cũng làm cho Lý Hạo thôi diễn ra càng nhiều tuyệt học, mà tuyệt học công pháp có thể tu luyện thành Đạo Vực. 
Bành!!
Cái kia phật đường bên trong mênh mông lực lượng, bỗng nhiên bị che kín, theo Lý Hạo bước ra một bước, tòa này sừng sững ngàn năm  phật đường bỗng nhiên nổ tung!
Cái kia dáng vẻ trang nghiêm  phật đường bị xé nứt ra, bên trong sương trắng tràn ngập Linh cảnh bại lộ mà ra, Phật Chủ ngồi ngay ngắn ở Tử Kim Liên trên đài, trong đôi mắt toát ra một tia kinh ngạc, bình tĩnh nói:
“Xem ra, ngươi đã nhập ma .”