Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 273: Quyền 3 - Chương 80 - Phong lão tin tức
----------------------------------------
Thứ 80 chương Phong Lão tin tức 
Tại Lý Hạo chứng kiến đối phương lúc, đối phương cũng nhìn thấy Lý Hạo, rối tung tóc bên trong, một đạo thâm thúy nội liễm  con ngươi quét tới, ánh mắt bình tĩnh, lại tự mang một loại sắc bén  sát khí. 
Tuyệt Học Cảnh...... Lý Hạo nhìn kỹ liếc mắt, mặc dù đối phương ánh mắt sắc bén, nhưng tựa hồ không có gì sát khí. 
Hắn quét mắt bốn phía, sân nhỏ cũng không có bị phá hư, điều này cũng làm cho trong lòng của hắn nhẹ nhàng thở ra. 
“Tiền bối là?”
Lý Hạo đi vào đối phương bên người, ngồi tại trong ngày thường khách nhân ngồi đệm đoàn bên trên, tiện tay cầm lấy đã pha nước trà ngon, cũng nếm thử một miếng. 
“Họ Khương, Khương Lập Trần.”
Lão giả đôi mắt lạnh lẽo, đối với Lý Hạo  cử động cũng không thèm để ý, chỉ là hai con ngươi nhìn chằm chằm Lý Hạo  mặt:
“Ngươi ngược lại để ta đợi thật lâu!”
Họ Khương...... Lý Hạo ngơ ngác một chút, đây là hoàng tộc  họ, lão giả trước mắt, là hoàng tộc?
Bất quá, lấy hắn bây giờ  công tước thân phận, cho dù là gặp phải hoàng tộc, cũng không cần hành đại lễ. 
“Vương gia chờ ta nhưng có sự tình?” Lý Hạo hỏi, liếc nhìn đối phương quần áo, cùng trang phục ăn mày không sai biệt lắm, vị này vương gia tựa hồ có chút khác loại. 
“Chúng ta tại Một Hà bên ngoài tiếp ứng ngươi, ngươi lại thần không biết quỷ không hay chạy đến U Châu, ta nghe tin đuổi theo U Châu, ngươi lại chạy đến Thanh Châu, chờ ta đuổi theo Thanh Châu, ngươi lại về tới đây.......”
Nói chưa dứt lời, nói đến Khương Lập Trần  trong thanh âm dần dần có  nộ khí, cuộc đời cho tới bây giờ không có bị người như thế lưu qua. 
"...... "
Lý Hạo yên lặng, không nghĩ tới trong khoảng thời gian này chính mình hối hả ngược xuôi, phía sau còn đuổi cái cái đuôi, cái đuôi này quả thật bị bỏ rơi có chút hung ác . 
Trong lúc nhất thời, hắn cũng chỉ có thể xấu hổ cười cười, nói: “chờ có thời gian, ta tự mình đi cảm tạ bệ hạ.”
“Hừ, ngươi cảm giác không cảm tạ hắn ta mới lười nhác quản, huống chi ta cũng không có nhận đáp lời ngươi, có cái gì tốt cảm tạ, ngươi là hắn tướng, hắn phái người tới đón ngươi là hẳn là .”
Khương Lập Trần lại là cười lạnh một tiếng, nói: “ta cái kia nhiều chuyện  ca ca cũng có nhìn nhầm thời điểm, nhìn một cái ngươi bây giờ, đâu còn cần gì người tiếp ứng, tuổi còn trẻ chính là Thái Bình Đạo Cảnh, khó lường đâu!”
“Cơ duyên xảo hợp thôi.”
Lý Hạo vội vàng khiêm tốn đạo. 
“Mặc dù tiểu tử ngươi đùa nghịch ta, để cho ta tốt một trận tìm, nhưng cũng là nhờ hồng phúc của ngươi, ta mới có thể đi ra ngoài, vậy liền coi là là triệt tiêu!”
Khương Lập Trần tự quyết định đem cái này không hiểu thấu  oán khí cùng phúc khí cho nói xong, tựa hồ nói cho Lý Hạo nghe xong, liền không dính nhân quả này, về phần là có hay không có thể triệt tiêu, chính hắn nói tính. 
Sau đó, hắn liền nhìn nhìn chằm chằm Lý Hạo, ánh mắt nhìn lướt qua Lý Hạo  bàn tay:
“Nghe nói ngươi cũng dùng kiếm?”
“Hả?”
Lý Hạo có chút ngoài ý muốn, gật đầu nói: “Hiểu sơ. 
“Hừ, Thanh Châu ngoài thành chém hết yêu ma, kiếm khí dư vị vẫn còn, ta xem qua, chỉ có thể nói cũng không tệ lắm. 
Khương Lập Trần đối với Lý Hạo  khiêm tốn lại lơ đễnh, nói thẳng đến thẳng hướng, không hề cố kỵ:
“Xem ngươi bàn tay, cũng không giống cầm kiếm  tay, bất quá thế gian Kiếm Đạo kỳ tài cũng không phải ngươi một người, ta 6 tuổi lúc lần thứ nhất luyện kiếm, liền thi triển ra hoàn mỹ cấp độ  kiếm chiêu, khi đó ta cũng là trong tay không kén, da mịn thịt mềm, nhưng còn xa thắng qua những cái kia thiên chùy bách luyện phàm phu tục tử!”
“Ngươi tuổi còn trẻ tu luyện tới Thái Bình Đạo Cảnh, có thể thấy được cũng là người thông minh, để cho ta nhìn xem Kiếm Đạo của ngươi sâu cạn đi!”
Đang khi nói chuyện, hắn nhìn về phía Lý Hạo  hai mắt, toàn thân đột nhiên bộc phát ra một cỗ to lớn uy thế. 
Lý Hạo sững sờ, giờ khắc này đối phương toàn thân triển lộ khí tức bên trong, lại ẩn chứa sát khí. 
Vừa mới còn nói  thật tốt, bỗng nhiên vừa muốn rút kiếm dáng vẻ. 
“Vương gia, ngươi đây là?” Lý Hạo nhíu mày. 
“Rút kiếm, để cho ta nhìn xem kiếm của ngươi!“Khương Lập Trần hai mắt nhìn gần đạo. 
“Luận bàn sao, nhưng ngươi là đánh không lại ta.” Lý Hạo lắc đầu nói. 
“Không phải liền là Đạo Vực sao, Kiếm Đạo của ta, đủ để phá vỡ Đạo Vực! Ta theo đuổi là Kiếm Đạo cực hạn, cho dù không có Đạo Vực, ta cũng có thể phá vỡ Đạo Vực, cho dù không có Văn Đạo, ta cũng có thể lấy kiếm trảm đạo!”
Khương Lập Trần hai mắt sáng chói, nói lời lại có chút doạ người, giống như là điên dại. 
Lý Hạo ngơ ngẩn, nhưng không có chế giễu, ngược lại nghiêm túc nhìn chăm chú đối phương hai mắt. 
Như vậy điên  ý nghĩ, trong mắt đối phương lại không phải ngạo khí, mà là chấp nhất, tin tưởng, cùng cực hạn  cuồng nhiệt truy cầu. 
Cảm giác này, trái tim bàn tay cảnh Nhập Linh còn sâu. 
Lý Hạo hơi trầm mặc, chợt gật đầu, nói: “đi, nhưng nơi này không phải động thủ địa phương, thỉnh vương gia đi theo ta.”
“Còn cần chọn địa phương sao, khắp nơi đều được.”
Khương Lập Trần gặp Lý Hạo đáp ứng, trong đôi mắt bộc phát ra quang mang càng hừng hực , đã kìm nén không được muốn động thủ. 
“Nơi này là nhà của ta, giống ngươi đối với ngươi kiếm một dạng, đây cũng là ta yêu thích đồ vật.”
Khương Lập Trần vốn định trực tiếp động thủ, nhưng nghe Lý Hạo nói như vậy, ánh mắt biến hóa hạ, lại nhịn được. 
“Ta chờ ngươi!"
Đang khi nói chuyện, Khương Lập Trần bỗng nhiên bay lên không, bay đi. 
Lý Hạo nhẹ nhàng thở ra, để Nhậm Thiên Thiên ở chỗ này yên tâm chờ đợi liền có thể, lập tức đồng dạng đuổi theo mà ra. 
Rất nhanh, hai người tuần tự đi vào một chỗ ngoài thành  đỉnh núi. 
" Kiếm của ngươi đâu?”
Khương Lập Trần nhìn về phía Lý Hạo hai tay. 
“Một ngọn cây cọng cỏ đều có thể làm kiếm.”
Lý Hạo tiện tay đem một chỗ già cành khô bẻ gãy, cầm ở trong tay. 
Khương Lập Trần chứng kiến, không khỏi phá lên cười:“Tốt, đã từng ta cũng là dạng này, vạn vật đều có thể làm kiếm, nhưng bây giờ lại không phải , kiếm chính là kiếm, kiếm không phải bất kỳ vật gì, kiếm chỉ có thể là kiếm!
Đang khi nói chuyện, bên hông hắn  một thanh tối như mực nhìn như không trọn vẹn  trường kiếm, đột nhiên bay xuống trong tay. 
Thanh kiếm này không có vỏ, bởi vì không cần giấu đi mũi nhọn, kiếm rơi tay lúc, từng đợt duệ minh tiếng vang lên, dường như một đạo kiều long, phát ra cuồng ngạo long ngâm. 
“Tới đi, hiện ra ngươi Đạo Vực, không cần lo lắng, mọi loại Đạo Vực, ta đều có thể một kiếm phá !!
Khương Lập Trần một đầu rối tung tóc, giờ khắc này lại lộn xộn tung bay đứng lên, toàn thân thể hiện ra kiệt ngạo không bị trói buộc  khí thế, cả người giống như là hóa thành một thanh kiếm sắc, hoành đứng ở giữa thiên địa. 
Lý Hạo nghe được đối phương nói như vậy, cũng không có khách khí, một tầng Đạo Vực trực tiếp lan tràn mà ra. 
Uy hiếp!
Đạo Vực pháp tắc bao phủ, trong nháy mắt đem Khương Lập Trần gắn vào bên trong. 
Uy hiếp mang tới đè ép cảm giác, có thể để người toàn thân  lực lượng đều không thể phóng xuất ra bên ngoài cơ thể. 
Nhưng giờ khắc này, Khương Lập Trần trong đôi mắt lại bộc phát ra hưng phấn mà chiến ý sôi sục, thể nội trong khiếu huyệt phun ra từng đạo lực lượng, những lực lượng này như kiếm khí đồng dạng bắn ra, hắn càng đem phun ra nuốt vào đến lực lượng trong cơ thể, cô đọng thành nghìn vạn đạo kiếm khí, chôn giấu tại toàn thân đại mạch bên trong. 
Lý Hạo là một ngụm tiên khí giấu tại bụng, mà cái này Khương Lập Trần lại là ngàn vạn kiếm khí giấu tại tâm, giờ khắc này ở Đạo Vực quy tắc phía dưới, lại y nguyên bộc phát ra lực lượng cường đại, ngăn cản được quy tắc ăn mòn, bỗng nhiên huy kiếm. 
Sưu!
Sáng chói như ngân nguyệt bạo liệt  cực quang, dường như ẩn chứa một loại nào đó đạo ý, trong nháy mắt chém ngang mà ra. 
Lý Hạo thấy khẽ giật mình, lập tức liền phát hiện, chính mình đạo vực lại bị một cỗ cực kỳ bén nhọn  lực lượng xé rách, trực tiếp phá vỡ!
Hắn lập tức liền muốn điệp gia tầng thứ hai Đạo Vực, nhưng suy nghĩ khẽ động liền từ bỏ. 
Trong lòng của hắn cũng lên một tia chiến ý , tương tự vung ra trong tay cành khô, lực lượng lôi cuốn hạ, một đạo kiếm khí tung hoành chém ra. 
Bành một tiếng, Luân Hồi Kiếm Quang cùng Khương Lập Trần  kiếm khí đụng vào nhau, tại Đạo Vực quy tắc gia trì hạ, hai bên lại đánh hòa nhau. 
“Kiếm của ngươi, không đủ thuần túy!"
Khương Lập Trần hai mắt nộ trừng, gầm nhẹ nói:
“Đây chính là ngươi mạnh nhất kiếm thuật sao, còn chưa đủ!”
Đang khi nói chuyện, hắn lần nữa chém ra kiếm thứ hai, một kiếm này càng lần nữa phá vỡ Đạo Vực, cô đọng đến cực hạn  kiếm quang, như thiên ngoại ánh xạ tới cực quang, chớp mắt đã tới. 
Mà Lý Hạo cũng nâng lên cành khô đột nhiên đánh rớt. 
Kiếm quang tịch diệt, hai bên đều không có chiếm được tiện nghi. 
Nhưng Lý Hạo trong tay cành khô lại bẻ gãy. 
Mà lại Lý Hạo biết, nếu không có Đạo Vực quy tắc gia trì, đơn thuần tại trên kiếm thuật, mình đã thua. 
“Ngươi cái này Kiếm Đạo, cũng liền một nửa Kiếm Thánh cấp độ.”
Khương Lập Trần toàn thân khí tức phóng thích, có thể bình yên vô sự đứng ở Đạo Vực bên trong, hắn ánh mắt lạnh lẽo, mang theo tiếc nuối:“Bất quá lấy ngươi tuổi đời này tới nói, cũng không tệ , mười năm sau cũng có thể lại cùng ta phân cao thấp.”
Lý Hạo khẽ gật đầu, cũng không phủ nhận. 
Kiếm Đạo của hắn lục đoạn cảm ngộ còn chưa đủ, không có thể nhập linh, kiếm thuật không thể siêu phàm thoát tục, mà đối phương đối với Kiếm Đạo  lý giải, hẳn là thất đoạn hoặc bát đoạn . 
Lấy thuần túy Kiếm Đạo phá vỡ Đạo Vực, kiếm đã thông thần, tiếp cận nhập đạo. 
“Đây chính là toàn lực của ngươi sao, hay là nói có khác  thủ đoạn, để cho ta kiến thức xuống ngươi lực lượng chân chính đi, nhìn xem có thể hay không đem kiếm của ta mài đến sắc bén hơn!”
Khương Lập Trần hai mắt nhìn chằm chằm Lý Hạo. 
Lý Hạo chứng kiến trong mắt của hắn  chấp nhất, gật đầu nói:
“Tốt. 
Đang khi nói chuyện, hắn đưa trong tay còn lại  một nửa cành khô buông lỏng ra, rơi vào phía dưới. 
Nhưng cùng với thời khắc này, liên tiếp bốn tầng Đạo Vực bỗng nhiên che phủ. 
Đột nhiên xuất hiện uy thế khủng bố, để Khương Lập Trần nguyên bản lăng lệ  con ngươi bỗng nhiên thít chặt, ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, nhưng sau một khắc lại đột nhiên bộc phát ra hào quang càng sáng chói, mang theo hưng phấn cuồng nhiệt, cười to nói:
“Đến hay lắm!"
Hắn toàn thân bộc phát ra trùng thiên kiếm mang, hắn thể nội  xương cột sống trở nên thông thấu sáng chói, giống như là một thanh kiếm. 
Hắn phóng lên tận trời, toàn thân nhấc lên hạo hãn khí thế, ngưng tụ tại một kiếm, ý đồ chém vào. 
Nhưng sau một khắc, lại là nhất trọng Đạo Vực che phủ. 
Lục trọng Đạo Vực trong nháy mắt bao phủ, bành một tiếng, giống như là một đôi đại thủ, đem Khương Lập Trần toàn thân quang mang nắm chặt, giống như là dập tắt , tất cả đều bức về đến trong thân thể, sau đó như dừng lại , tại Đạo Vực bên trong không cách nào động đậy. 
Lý Hạo không có toàn lực bộc phát Đạo Vực  quy tắc, nếu không trong nháy mắt sẽ đem hắn xé rách. 
“Ngươi......”
Khương Lập Trần  tròng mắt tại miễn cưỡng chuyển động, chấn kinh mà khó có thể tin. 
Lý Hạo từ từ tiêu tán lực lượng, thu hồi Đạo Vực. 
Khương Lập Trần toàn thân quang mang lập tức phát tiết xông ra, nhưng hắn nắm kiếm tư thế lại dừng ở giữa không trung, chỉ là ngơ ngác nhìn Lý Hạo. 
Qua hồi lâu, hắn mới bỗng nhiên vọt tới Lý Hạo trước mặt, nói: “lục trọng Đạo Vực? Đây chính là cực hạn của ngươi sao?”
Lý Hạo khẽ lắc đầu. 
Khương Lập Trần có chút thất thần, nhưng rất nhanh, liền lại cười to đứng lên nói: 
“Tốt tốt tốt, ta vốn cho rằng kiếm của ta đã đầy đủ sắc bén, hiện tại xem ra còn kém xa lắm !”
“Chờ cái gì thời điểm ta có thể đưa ngươi  Đạo Vực bổ ra, chính là ta Văn Đạo thời điểm!”
Lý Hạo trong lòng hơi động, hỏi: “vương gia đối với Văn Đạo Cảnh quen thuộc a?”
“Quen thuộc chưa nói tới, tiểu tử ngươi là muốn hiểu rõ không?”
Khương Lập Trần nhìn ra Lý Hạo ý nghĩ, cười hai lần, cũng không có giấu diếm, nói: “coi như ngươi là Thần Tướng phủ xuất thân bối cảnh, trừ phi là các ngươi Lý gia vị tiên tổ kia chính miệng nói cho ngươi, nếu không loại này chân chính bí ẩn, đều là sẽ không ghi lại ở trên sách , có chút cũ gia hỏa chính là như vậy, thà rằng đem một số bí mật mang vào quan tài, cũng không muốn chảy ra.”
Nói đến đây, hắn lại đem chủ đề giật trở về, nói: 
“Văn Đạo Cảnh cũng chia cao thấp, đệ nhất cảnh là Chân Nhân Cảnh, đệ nhị cảnh là Đạo Pháp Cảnh!”
“Càn Đạo Cung  vị chân nhân kia, chính là Chân Nhân Cảnh, cần phá vỡ Đạo Vực quy tắc, đụng chạm đến chân chính đại đạo, bỏ đi giả giữ lại thực, do kỹ pháp nhập đạo, chính là Văn Đạo Chân Nhân Cảnh!”
Hắn nói ra:“Mà Đạo Pháp Cảnh thì càng thần bí cường đại , lấy Đạo Vực pháp tắc, ngôn xuất pháp tùy, hô phong hoán vũ, nhìn trộm đến Thiên Địa Đại Đạo, lại không câu nệ tại kỹ pháp, mà là pháp tắc!”
“Kỹ pháp là biểu tượng, đạo là xương, pháp tắc là thịt!”
Khương Lập Trần mắt nhìn Lý Hạo, nói: “tất cả công pháp bí tịch, tuyệt học cũng tốt, cũng trả dừng lại tại biểu tượng, cho dù là tuyệt học, cũng chỉ là miễn cưỡng đụng chạm đến một chút xíu chân lý, nhưng vẫn là đứng tại đạo  bậc cửa bên ngoài.”
“Chờ cái gì thời điểm vượt qua ngưỡng cửa, mới tính chân chính nhập đạo, lại lấy đạo khiêu động pháp tắc, chỉ cần ra một phần lực, liền có thể phát huy ra trăm phần  lực lượng!”
Lý Hạo liền giật mình, hắn vốn là tùy ý hỏi một chút, không nghĩ tới vị này vương gia đối với Văn Đạo Cảnh hiểu rõ như vậy kỹ càng. 
Chân Nhân Cảnh, Đạo Pháp Cảnh. 
Đạo pháp có thể ngôn xuất pháp tùy, cái này chẳng phải là cùng thần tiên không sai biệt lắm?
Lý Hạo đôi mắt chớp động, bỗng nhiên cảm nhận được, khó trách cái kia hai tôn Hoang Thần  phân thân khó sát, cho dù là Chân Nhân Cảnh, đều ngưng luyện ra đại đạo chi lực, mà đạo lực không thể xóa nhòa, chân nhân đạo lực chú thể, Đạo Vực đối với nó ảnh hưởng có thể là cực kỳ bé nhỏ. 
Cảnh này  kém, tựa như trời vực. 
“Ngươi thiên tư thông minh, nếu có thể khám phá công danh, ở chỗ này hảo hảo sống yên ổn tu luyện, ngày sau nhất định có đại thành tựu. 
Khương Lập Trần gặp Lý Hạo suy tư, nói ra:“Đừng nghe ta vậy ca ca , chạy ngược chạy xuôi, đi giải cứu những phàm phu tục tử kia, thế nhân chết hết thì như thế nào, bách tính vốn là kẻ ngu sinh ra cũng là cho người làm đá kê chân , chết sớm đối bọn hắn mà nói, sớm chuyển sinh, ném cái nhà giàu sang, thắng qua tám mươi một trăm năm cố gắng, ngược lại là chuyện tốt.”
Lý Hạo sững sờ, có chút vô ngôn. 
Rất khó tưởng tượng đây là vương gia trong miệng nói ra, cảm giác ngược lại như cái ma đầu. 
“Mà lại, ta Đại Vũ  nước so với ngươi tưởng tượng sâu, coi như ngươi không đi chỗ đó U Châu, không đi chỗ đó Thanh Châu, nhiều lắm là liền tử một chút bách tính, chờ những này yêu ma chạm đến ranh giới cuối cùng, tất nhiên sẽ có người xuất thủ đem bọn hắn trảm sát. 
Khương Lập Trần cười nhạo một tiếng, trong đôi mắt có chút lóe ra ánh sáng:
“Đại Vũ mặc dù suy vi , nhưng có nhiều thứ, vẫn có thể lấy ra hù dọa một chút người, ngũ đại Thần Tướng phủ chỗ  châu thành, ngươi cho rằng thần trận kia thật chỉ là che chở bách tính sao, a, ngươi ngay tại cái này an tâm tu luyện đi.”
Nói đi, quay người bay trở về đến trong thành. 
Lý Hạo sững sờ, đi theo hắn trở lại trong viện. 
Chờ chứng kiến đối phương phối hợp ngồi trở lại đến lúc trước  địa phương, có chút vô ngôn, đối phương tựa hồ vu vạ cái này. 
“Vương gia, ngươi nói thần trận kia là có ý gì?”
Lý Hạo nghi hoặc vấn đạo. 
Khương Lập Trần có chút khoát tay, nói: “chớ suy nghĩ quá nhiều, hiểu rõ càng ít càng tốt, tạp niệm càng ít càng thông thấu. 
Lý Hạo khẽ cười khổ, gặp hắn không chịu nói, không thể làm gì khác hơn nói:“Vương gia, ta chỗ này sự vụ bận rộn, lại là biên thành, ngài vẫn là đi nơi khác đi.”
“Không có phá vỡ ngươi đạo vực trước, ta sẽ không đi.”
Khương Lập Trần hừ nhẹ một tiếng, không lại để ý Lý Hạo, ánh mắt rơi vào ôm kiếm  Nhậm Thiên Thiên trên thân, ở trong tay nàng  trên thân kiếm dừng lại một chút, cười nhạo một tiếng, không để ý. 
Nhậm Thiên Thiên gặp Lý Hạo bình an trở về, trong lòng nhẹ nhàng thở ra, lại chứng kiến lão nhân kia liếc tới ánh mắt, tựa hồ mang theo khinh bỉ, trong lòng lập tức hơi kinh ngạc cùng không hiểu thấu. 
Coi như mình tu vi thấp, có thể ngài đức cao vọng trọng, cũng không trở thành khinh bỉ ta đi?
Lý Hạo gặp vị này vương gia thật ỷ lại vào, có chút im lặng, nhưng đối phương dù sao cũng là vương gia, cũng không tốt man lực xua đuổi, không thể làm gì khác hơn nói:
“Cái kia tùy ngươi vậy, chỉ cần đừng quấy rầy ta liền tốt.”
“Ngươi quản ngươi , ta quản ta.”
Khương Lập Trần nói ra. 
Gặp hắn nói như vậy, Lý Hạo cũng không có nói thêm nữa. 
Thời gian trôi qua. 
Viện nội có tướng sĩ ra ra vào vào, bẩm báo tìm kiếm Phong Lão  tin tức, đều là bặt vô âm tín. 
Ngoài ra, Thiên Cơ Lâu bên kia cũng đưa tin trở về , tương tự không tìm được, không riêng gì Phong Lão, Tiểu Bạch Hồ cũng là không từ mà biệt mất tích, Lý Hạo đồng dạng ủy thác Thiên Cơ Lâu bên kia hỗ trợ dò xét, có tin tức trực tiếp bảo hắn biết, nhưng cũng không tìm được tung tích. 
Nghe Thiên Thiên nói, Tiểu Bạch Hồ là ngày nào đó đột nhiên biến mất , ban đầu tưởng rằng ở đâu ham chơi, chờ đêm dài còn chưa có trở lại, mới ý thức tới không thấy. 
Chờ phái người ra khỏi thành tìm kiếm lúc, lại cái gì đều không có tìm tới, cũng không có chiến đấu vết tích, truy tung kỳ mao phát rơi xuống địa phương, đuổi tới một nửa liền trực tiếp gãy mất manh mối. 
“Vật nhỏ này, cũng đừng là ngộ hại ......
Lý Hạo khẽ nhíu mày, trong lòng thầm than. 
“Ngươi đang tìm người?”
Khương Lập Trần ở trong viện cảm ngộ Kiếm Đạo, nghe được ra ra vào vào tướng sĩ bẩm báo, có chút nhíu mày, hắn nhìn Lý Hạo liếc mắt, nói: 
“Lúc trước ta đến Một Hà tiếp ứng ngươi, nhìn bên kia sông không có gì động tĩnh, liền muốn đến bên này nhìn xem kết quả thấy có người tại thành ngoại  nơi xa chiến đấu, sẽ không phải chính là người ngươi muốn tìm a?”
Lý Hạo sững sờ, ngoài thành chiến đấu?
“Vương gia thấy rõ là người phương nào rồi hả?”
“Không chút chú ý, nhưng trong đó nhất cái thân pháp tựa hồ rất tốt, đáng tiếc, hắn gặp phải là Thái Bình Đạo Cảnh, thân pháp cho dù tốt cũng vô dụng.”
Lý Hạo chỉ cảm thấy chấn động trong lòng, thân pháp tốt?
“Đây là chuyện khi nào?”
Lý Hạo nhịn không được hỏi, một phương khác là Thái Bình Đạo Cảnh lời nói, hẳn không phải là Phong Lão cùng cái kia Lý Thiên Cương  giao chiến, mà là một trận khác chiến đấu. 
Khương Lập Trần hơi hồi tưởng hạ, nói: “nửa tháng trước đi.”
“Nửa tháng trước.....” Lý Hạo có chút ngơ ngẩn, đây là đang Phong Lão cùng Lý Thiên Cương giao thủ thời gian đằng sau. 
Chẳng lẽ nói, cùng Lý Thiên Cương giao thủ về sau, Phong Lão không có bị bức đi, như cũ tại âm thầm thay hắn chăm sóc Thương Nhai Thành?
Sau đó lại gặp được mặt khác  chiến đấu?