Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 234: Quyền 3 - Chương 41 - Cực cảnh hiển lộ, còn có ai?! (Hai hợp một)
----------------------------------------
Thứ 41 chương cực cảnh hiển lộ, còn có ai?! (Hai hợp một)
Cái này giao thủ tại thời gian rất ngắn kết thúc, nhưng cuốn lên  thanh thế, lại làm cho mọi người tại đây đều cảm thấy rung động. 
Chờ chứng kiến bay ngược ra đạo tràng  thanh niên áo trắng, không ít người đều trợn tròn tròng mắt, khó có thể tin, đây chính là bọn hắn Cơ gia nổi tiếng lâu đời  thiên kiêu, tại 10 năm trước liền trở thành thiên kiêu, tựa như bây giờ  Cơ Vũ Phần, đạt được Cơ gia trọng điểm vun trồng!
Bây giờ, thế mà bị thiếu niên này một quyền cho đánh bại?!
Cơ Vân Nguyệt bọn người mặt mũi tràn đầy sầu lo trên khuôn mặt, lập tức biến thành kinh ngạc. 
Nhìn xem trận kia nội y vạt áo phiêu đãng  thiếu niên, đối phương tựa hồ còn chưa dùng hết toàn lực. 
Bọn hắn trong lòng rung động, giờ khắc này rốt cục tin tưởng Tam ca lời nói, vị thiếu niên này, coi là thật có cùng Tuyệt Học Cảnh giao phong  năng lực!
“Thật mạnh  thể phách!"
“Thật cuồng bạo  khí lực!”
Cơ Thiên Triều  hai mắt lại là mãnh liệt bắn ra tinh quang, tận mắt nhìn thấy, hắn mới nhìn đạt được, thiếu niên kia thể nội ẩn chứa cực kỳ bàng bạc lực lượng. 
Nguồn lực lượng này nội liễm, hắn lại vẫn không cách nào hoàn toàn nhìn thấu, tựa như có đồ vật gì che chắn, lại như là thiếu niên này còn có lưu dư lực!
Trừ Cơ Thiên Triều bọn người bên ngoài, các trưởng lão khác cùng các mạch  cao tầng, cũng đều bị sợ nhảy lên, thần sắc lập tức trở nên ngưng trọng lên. 
Lúc trước đối với thiếu niên này khinh thị, là bởi vì đối phương là hỗn huyết, để bọn hắn bản năng cảm thấy không thích, nhưng giờ khắc này đối phương chỗ cho thấy lực lượng, nhưng lại xa xa vượt qua bọn hắn ngày xưa nhận biết bên trong hỗn huyết. 
Cho dù là dòng chính thiên kiêu, lại cũng không bằng thiếu niên này, phải biết, thiếu niên này chui vào Cơ gia trước, lang thang ở bên ngoài, tu hành tài nguyên tuyệt không có khả năng có Cơ gia như thế phong phú!
Công pháp, bí dược chờ một chút, sao có thể cùng Hoang Cổ Thánh Tộc bì?
Trừ phi Lý Hạo bị một cái khác Hoang Cổ Thánh Tộc thu dưỡng, khi dòng chính vun trồng, nhưng đây cơ hồ là việc không thể nào!
Thanh niên áo trắng  bị thua, để trước kia miệt thị trên đài kia thiếu niên  đám người, đều là thoáng tịt ngòi , có chút nói không ra lời. 
Một màn này bất ngờ, để bọn hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi. 
Nhưng mà, trên đài Lý Hạo nhưng không có dừng tay, ánh mắt nhìn chung quanh thiên kiêu khác, chứng kiến cái kia từng tấm giật mình khuôn mặt, ánh mắt của hắn lạnh lùng nói: 
“Còn có ai , cứ việc bước ra đến!”
Thiếu niên lời tuy lạnh lùng, nhưng chuyện bên trong để lộ ra  bễ nghễ, để đông đảo thiên kiêu đều là hơi biến sắc. 
Thân là hỗn huyết, đứng ở cái này Cơ gia thiên kiêu trên chiến trường, thế mà còn có như vậy bễ nghễ tứ phương  khí phách. 
Bọn hắn cảm giác mình quả nhiên là bị người khác xem nhẹ ! 
Nhưng trong những thiên kiêu này, không ít người đều là Đạo Tâm Cảnh, mà vừa mới bị Lý Hạo đánh bại  thanh niên áo trắng, lại là Nghịch Mệnh Cảnh, ngay cả Cơ Minh Thọ đều bại, bọn hắn ra sân cũng vô dụng. 
Cái này khiến không ít người trong lòng tức giận, nắm chặt nắm đấm, nhưng lại không cách nào phát tiết. 
“Cơ Như Phong, ra tay đi, không thể để cho cái này hỗn huyết coi thường chúng ta Cơ gia!”
“Đúng vậy a, trấn áp hắn, cho hắn biết, nhà họ Cơ chúng ta chân chính thiên kiêu  thực lực!”
Những này đạo tâm cảnh thiên kiêu trong lòng biệt khuất, có nhân triều thiên kiêu khác nhìn lại. 
Trong tràng chỗ cao, đứng lặng lấy từng đạo dáng người phiêu dật, phong thần như ngọc, tiên tư ngọc cốt  thân ảnh, giờ khắc này phần lớn đều là sắc mặt hờ hững, hoặc là nhiều hứng thú nhìn xem thiếu niên giữa sân. 
“Quả thật có chút bản sự, nhưng ngươi quá càn rỡ!”
Lúc trước cái kia để Nghịch Mệnh Cảnh phía dưới rời khỏi  thanh niên, ở những người khác  tiếng kêu bên trong, bước về phía trước một bước. 
Hắn lạnh lùng nhìn xem Lý Hạo: “Như cho ngươi thêm mấy năm, ngược lại thật sự là có khiêu chiến đạo chủng  tư cách, nhưng bây giờ  ngươi, còn quá non nớt!”
“Đừng nói nhảm!”
Lý Hạo ngẩng đầu nhìn chung quanh, nói thẳng: “Đạo cảnh phía dưới, tất cả đều xuất thủ cũng không sao, tốc chiến tốc thắng, ta lấy một lần Bất Suy khiêu chiến các ngươi tất cả!”
Nghe được Lý Hạo lời nói, đông đảo thiên kiêu lại biến sắc, tất cả đều nổi giận, bọn hắn ngày xưa đều tự cao tự đại, coi là đầy đủ kiêu ngạo, nhưng thiếu niên này lại càn rỡ đến càng không ra dáng. 
“Ta sẽ đánh nát xương cốt của ngươi!
Cơ Như Phong hai mắt hàn quang đại phóng, bỗng nhiên dậm chân đến bên trong. 
Chứng kiến Cơ Như Phong xuất thủ, bên ngoài sân  đám người đôi mắt có chút rực rỡ, đây chính là Cơ gia thập đại thiên kiêu một trong, cùng cảnh có thể xưng đỉnh tiêm  tồn tại!
“Ngươi muốn nghỉ ngơi, hay là hôm nay tiếp tục?!”
Cơ Như Phong ánh mắt lạnh như băng đạo. 
“Tới đi.”
Lý Hạo nói thẳng. 
“Tốt!”
Cơ Như Phong toàn thân khí tức cổ động, trực tiếp thể hiện ra Tuyệt Học Cảnh  khí tức, hắn còn quá trẻ, liền bước vào Tuyệt Học Cảnh, có thể xưng một đời thiên kiêu, cả thế gian hiếm thấy!
Tại cái này hung hiểm khó lường  Đại Hoang Thiên, đều là loá mắt sáng chói  tồn tại, để vô số bộ tộc nhìn lên. 
Theo khí tức của hắn hiển lộ, bốn phía dường như cuốn lên vô tận sát thế, không khí ngưng tụ thành một bức tường, đem toàn bộ đạo tràng bao phủ, để cho người ta có loại cảm giác không thở nổi. 
Cơ Như Phong chậm rãi dậm chân, hướng Lý Hạo cứ như vậy từng bước từng bước đi qua. 
Nhưng mỗi đi một bước, hắn toàn thân  khí thế liền giận tăng một phần, đi đến vài chục bước, khí thế tựa như nguy nga  Cự Thần, nhìn xuống Lý Hạo. 
“Thật mạnh, đây chính là thập đại thiên kiêu  lực lượng sao? 
“Tộc ta thiên kiêu, há lại cho khinh nhục, hắn sẽ trả giá thật lớn!”
“Cái này hỗn huyết nếu không kiêu ngạo, cũng là thiên kiêu, nhưng hắn quá không coi ai ra gì !”
“Nơi này là Cơ gia, không phải hắn trước kia sinh hoạt cẩu lều!”
Tất cả mọi người bị Cơ Như Phong  khí thế chỗ phấn chấn, Tuyệt Học Cảnh cùng Nghịch Mệnh Cảnh  chênh lệch cực lớn, so Nghịch Mệnh Cảnh cùng Đạo Tâm Cảnh  chênh lệch phải lớn hơn nhiều, tự thân mở tuyệt học, lực lượng tăng lên là Đạo Tâm Cảnh  không chỉ gấp mười lần!
“Ngươi ưa thích dụng quyền đúng không, ta vừa lúc cũng là dụng quyền, liền nhìn xem ai  quyền cứng rắn!”
Cơ Như Phong đen kịt như vực sâu  con ngươi, nhìn chằm chằm Lý Hạo nói ra. 
Lý Hạo thần sắc bình tĩnh, nghe vậy trong mắt cũng lộ ra một tia chiến ý:“Phải không, vậy liền đến thử xem!”
Đông đông đông!
Cơ Như Phong hướng Lý Hạo đạp đến, bước chân nhưng dần dần tăng tốc, toàn thân ngưng tụ uy thế, tại lúc này bạo tăng, khi hắn vọt tới Lý Hạo trước mặt lúc, lại chứng kiến Lý Hạo không có lựa chọn né tránh, mà là muốn tiếp nhận hắn cái này ngưng tụ tứ phương chi thế  công kích. 
“Ngươi đã tránh không khỏi !”
Cơ Như Phong hai mắt nén giận, toàn thân uy thế đột nhiên ngưng tụ, tụ tập tại hắn trên một quyền. 
Quyền dữ hung chi gian, chính là hắn Võ Đạo. 
Giờ khắc này giữa thiên địa dường như thất sắc, hết thảy  sắc thái đều ảm đạm , chỉ có một quyền kia, loá mắt đến cực hạn, đó là Cơ Như Phong  tuyệt học, Vô Ngã Thần Quyền!
Một quyền ra, lực lượng toàn thân đều là ngưng tụ, không có “ta”  khái niệm. 
Bởi vậy một quyền này, hắn chỉ có công kích, không có phòng ngự, cũng không cần phòng ngự. 
Bởi vì hắn không có “ta”  khái niệm, tại hắn ra quyền thời điểm, địch nhân cũng sẽ không cách nào công kích đến hắn!
Đây cũng là tuyệt học chỗ chân chính kèm theo  Võ Cảnh cực nghĩa lực lượng!
Lý Hạo không có tránh, mà là hướng về phía trước bước ra  nửa bước!
Toàn thân đại mạch như lao nhanh  giang hà, âm dương song mạch bỗng nhiên mở ra, thiên địa uy thế ngưng tụ, cùng lúc đó, hắn bộc phát ra thần lực trạng thái, toàn thân xích kim, giống như một tôn thiếu niên thần chi!
Hắn đầu đầy tóc bay vù vù, hai mắt bắn ra thần quang , tương tự một quyền giết ra!
Một quyền này không có ý đồ đi công kích thân thể của đối phương, mà là công kích cái kia đối diện tới một quyền!
Quyền đối quyền!
Nửa Bước Vô Địch Quyền, tuyệt học này không phải Lý Hạo sáng tạo, bởi vậy hắn không cách nào tiến vào ngắn ngủi vô địch  trạng thái, nhưng hắn  nhục thân có thể so với chín đúc thần binh, vốn là tiếp cận vô địch, giờ khắc này một quyền bộc phát, hai viên nắm đấm như xích kim cùng màu nâu xám  thiên thạch chạm vào nhau!
Bành một tiếng, tựa như thánh chung bị gõ vang  kịch liệt chấn động, tự trong đạo tràng bộc phát. 
Lực lượng cuồng bạo quét sạch, đem bên ngoài sân đám người tóc đều quyển đến bay lên. 
Cơ Đạo Tân kịp thời tại đạo tràng chung quanh dựng lên kết giới, mới triệt tiêu cái kia bạo tạc trùng kích ra  lực lượng đáng sợ. 
Trong con ngươi của hắn, cũng lộ ra mấy phần kinh hãi, nhìn chằm chằm trận kia bên trong  thiếu niên. 
Lực lượng đáng sợ phát tiết, nhưng không đợi mọi người thấy rõ, liền nghe được năng lượng cuồng bạo kia trung tâm, liên tiếp  chấn động âm thanh tùy theo truyền đến. 
Tựa hồ có thể nghe được từng tiếng quyền đối quyền  chạm vào nhau, kịch liệt  giao phong!
Thẳng đến, bành một tiếng tiếng vang!
Một bóng người bỗng nhiên bay ngược mà ra, phun ra máu tươi, toàn thân đều là màu xích kim, hung hăng đụng vào đạo tràng kia trên kết giới. 
Đám người ngưng mắt nhìn lại, liền chứng kiến này   thân ảnh, rõ ràng là Cơ Như Phong!
Hắn cũng có mang thần lực trạng thái, đồng thời đã mở ra, nhưng giờ khắc này, vậy mà vết thương chằng chịt, từng đạo đáng sợ vết rách băng liệt, máu me đầm đìa, toàn thân  bảo y đều bị chấn nát, lộ ra đều đều tráng kiện  lồng ngực. 
Chính giữa đạo trường hóa thành phế tích, khói bụi tiêu tán, Lý Hạo  thân ảnh hiển lộ ra. 
Hắn toàn thân trừ bảo y chấn vỡ bên ngoài, toàn thân lại lông tóc không thương, toàn thân xích kim, như một tôn thiếu niên đấu thần, trong ánh mắt mang theo điện mang, bễ nghễ lấy toàn trường. 
Giờ khắc này, toàn trường ồn ào náo động đều dường như cắt đứt , biến thành lặng ngắt như tờ  yên tĩnh. 
Đó là, thông lực cực cảnh!
Cái kia hỗn huyết thiếu niên, thế mà cũng tu luyện tới Võ Đạo cực hạn!
Giờ khắc này, toàn trường tất cả mọi người rung động, khó nói nên lời giờ khắc này trong lòng chấn kinh. 
Võ Đạo cực cảnh, cần cực lớn nghị lực cùng tài nguyên tu luyện, mới có thể đánh vỡ, còn cần cực cao ngộ tính!
Bình thường đây đều là bọn hắn Hoang Cổ Thánh Tộc gia tộc thiên kiêu mới có  năng lực. 
Bởi vì bọn hắn có Thánh Nhân truyền thừa công pháp tuyệt học, có đỉnh tiêm  pháp môn cùng thần dược trân vật tư nguyên, có thể đem Võ Đạo các cảnh tu luyện tới cực kỳ đỉnh tiêm  trình độ, siêu việt thường nhân tưởng tượng  cực hạn!
“Hắn lại có thần lực trạng thái!”
“Là ta nhìn lầm sao, hắn không riêng gì cực cảnh, hắn còn...... Đánh bại Cơ Như Phong!!”
Ta lúc nhập, nghênh như ngọn núi nhất định cầm hiện a, mà lại cũng tu ngươi ra kiện đao hoài niệm, cửa hàng  mây bại!!
Toàn trường  người Cơ gia đều cảm giác được điên cuồng!
Chấn kinh đến tột đỉnh, khó có thể tưởng tượng, cũng khó có thể tin tưởng trước mắt một màn này!
Cơ Thiên Triều cùng Cơ Vân Nguyệt, Cơ Vân Thanh bọn người, đều là trong mắt quang mang rực rỡ, kích động đến cái cổ đều thô đỏ lên, Tam ca nói không sai, thiếu niên này coi là thật có đối chiến Tuyệt Học Cảnh  lực lượng!
Mà lại không phải hoang ngoại chi địa  tuyệt học, là bọn hắn Cơ gia  thiên kiêu Tuyệt Học Cảnh!
Thật bất khả tư nghị, thiếu niên kia mới Tam Bất Hủ cảnh a, thế mà vượt ngang  hai cái cảnh giới, đánh bại Cơ Như Phong!
“Ngươi đã vô ngã, nhưng ngươi có quyền, phá ngươi quyền, chính là phá ngươi!"
Lý Hạo không có thừa thắng xông lên, chỉ là lạnh lùng nhìn chằm chằm đối phương nói ra. 
Cơ Như Phong toàn thân máu me đầm đìa, nhưng giờ khắc này nhưng đang nhanh chóng khép lại, hắn cảm thấy kinh phẫn, lúc trước hắn cùng Lý Hạo chém giết lẫn nhau, nhưng Lý Hạo nhưng căn bản không có phòng ngự  tư thế, hắn ban đầu lấy quyền chém giết, lại phát hiện lực lượng lại khó phân trên dưới, thậm chí hơi yếu một phần. 
Chờ hắn ngược lại chém giết Lý Hạo  thân thể lúc, lại phát hiện, Lý Hạo toàn thân cứng rắn như thần thiết, hắn càng không có cách nào làm bị thương đối phương!
Ngạnh kháng hắn thần quyền, Lý Hạo ngay cả xương cốt đều không có nát!
“Ngươi, ngươi thật là Tam Bất Hủ?!”
Cơ Như Phong cảm giác mình đạo tâm sắp hỏng mất, chính mình đường đường Cơ gia thiên kiêu, đích hệ huyết mạch, chí cao truyền thừa, thế mà bị một Tam Bất Hủ cảnh cho nghịch cảnh trấn áp?!
Hắn không thể nào tiếp thu được, chính mình tu hành hơn mười năm, thế mà bất địch một cái hỗn huyết thiếu niên!
“Ngươi đã thua, mặc dù ngươi có Bất Suy chi lực còn không có dùng, nhưng không có dây dưa  tất yếu. 
Lý Hạo lạnh lùng nhìn hắn một cái, lười nhác chậm trễ thời gian, ngẩng đầu nhìn trên bầu trời cái kia từng đạo đứng lặng  thân ảnh, nói: 
“Cùng đi đi, ta nói qua, đạo cảnh phía dưới cũng có thể bên trên, ta lấy một lần Bất Suy khiêu chiến các ngươi!”
Thiếu niên lời nói vang vọng đỉnh núi. 
Toàn trường tất cả mọi người lấy lại tinh thần, khiếp sợ nhìn xem cái kia toàn thân xích kim  thiếu niên, lúc trước lời này, để bọn hắn cảm giác thiếu niên này càn rỡ, không ai bì nổi, nhưng giờ khắc này, bọn hắn lại có chút bị chấn động đến . 
Đây không phải càn rỡ, đây là một loại thiếu niên thiên kiêu  vô địch khí phách!
Giờ này khắc này, thiếu niên này trong mắt bọn hắn, đã hình tượng hoàn toàn nghịch chuyển, Võ Đạo cực cảnh tại thân, thần lực tràn ngập, cái kia nếu không phải thiên kiêu, vậy còn có cái gì mới xem như thiên kiêu?!
Bên ngoài sân, Cơ Vũ Phần đứng ở trong đám người, hai mắt rung động, đã ngốc trệ. 
Đồng dạng là Tam Bất Hủ cảnh, giờ khắc này đạo tràng kia bên trên  thiếu niên, quang mang vạn trượng, mà hắn đứng ở trong đám người, lại ảm đạm như đêm tối, không người quan sát. 
Chênh lệch làm sao lại lớn như vậy?!
Thần lực, hắn thế mà tu luyện ra thần lực, hắn chỉ là hỗn huyết a!
Cơ Vũ Phần trong lòng chưa tính toán gì  gầm gừ tại chấn động, mang theo không thể tưởng tượng nổi, hắn cảm thấy một loại tuyệt vọng, cùng thiếu niên kia so sánh, chính mình thật  xem như thiên kiêu sao? 
Nghĩ đến lúc trước Cơ Thiên Triều Chiến Thần lời nói, nếu là thiên kiêu, như thế nào lại bại?!
Mà giờ khắc này, thiếu niên kia liền giống một tôn bất bại thần thoại, đứng sừng sững ở trong tràng. 
Giữa không trung  mấy vị thiên kiêu, đều phát giác được giờ phút này thiếu niên liên tiếp chiến thắng đối thủ ngưng tụ khí thế đáng sợ, muốn phá thế đem hắn đánh bại, nhất định phải lấy lôi đình thủ đoạn!
Cơ Như Phong  bại trận, cùng thiếu niên kia toàn thân xích kim  thần lực khí tức, để bọn hắn ý thức được, bất khả lại khinh thị đối đãi. 
“Nếu là ngươi nói, vậy cũng đừng trách chúng ta không khách khí!”
Một đạo trong tay lay động quạt xếp  thanh niên, thu hồi quạt xếp, cùng bên người mấy người liếc nhau, hạ xuống trong đạo tràng. 
“Gia chủ, đây là chính hắn nói, cũng không thể coi như chúng ta làm hư quy củ.” Thanh niên đối với Cơ Đạo Tân khom người nói ra. 
Cơ Đạo Tân nhìn về phía Lý Hạo, hắn có thể cảm giác được thiếu niên kia  ánh mắt mặc dù bễ nghễ, nhưng lại rất tỉnh táo, cũng không phải là thật  cuồng ngạo. 
Là bởi vì, muốn giải thoát mẹ của mình, một ngày đều không muốn chờ a?
Muốn tốc chiến tốc thắng, duy nhất một lần quét sạch?
Cơ Đạo Tân ánh mắt lấp lóe, suy nghĩ trong đầu trong nháy mắt lướt qua, hắn vuốt cằm nói: “Nếu hắn nguyện ý, liền không sao.”
“Tốt!”
Gặp Cơ Đạo Tân cho phép, thanh niên cầm quạt xếp trong tay xuất hiện một cây thương, hai mắt lạnh lẽo, đối với Lý Hạo nói: “tuy nói quần công đưa ngươi đánh bại, có chút trơ trẽn, nhưng đây là ngươi tự tìm!”
“Chỉ đổ thừa ngươi quá phách lối , không biết nặng nhẹ!"
Một người thanh niên khác nói ra. 
“Tới đi!”
Lý Hạo hai mắt lạnh lẽo, đạo cảnh phía dưới, hắn một lần giao chiến, ngược lại là dùng ít sức, mới có thể như thế đưa ra. 
Giờ khắc này lựa chọn cùng nhau xuất thủ có bốn vị, theo Lý Hạo dứt lời, bọn hắn lập tức phân tán ra đến, từ bốn cái phương vị hướng Lý Hạo cấp tốc đánh tới. 
Lý Hạo thể hiện ra thần lực trạng thái, để bọn hắn đều không có lưu thủ  ý nghĩ, xuất thủ chính là lôi đình  kích. 
Vốn là quần công, nếu là lại lâm vào triền đấu, dù là thắng cũng sẽ để người chế nhạo, chỉ có thế sét đánh lôi đình, một chiêu đánh tan!
“Tử!!”
Bốn người tại trong khoảnh khắc tất cả đều vận dụng tuyệt học, mênh mông như biển cả chảy ngược  lực lượng hiện lên, toàn bộ đạo tràng  mặt đất đều vỡ vụn ra, bốn người bọn họ toàn thân đều bộc phát xích kim thần quang, thình lình đều nắm giữ thần lực trạng thái. 
Phảng phất tứ tôn kim sắc Thần Minh, hướng giữa sân kia thiếu niên vây giết mà đi. 
Bành!
Đáng sợ chấn động tiếng vang lên, không ít người đem thần hồn đều ngưng tụ ở đỉnh đầu, hết sức toàn lực hướng trong tràng nhìn lại. 
Liền chứng kiến sáng chói  thần quang bộc phát, Lý Hạo  thân thể từ trong công kích xông ra, một quyền đập vào thanh niên cầm thương kia  trên bờ vai, đem hắn bả vai đánh cho vỡ vụn!
Sau đó tay cầm hắn thương, quay người một cước đá ra, thần túc giống như vó trấn ngục, đá ra một đạo chói tai tiếng nổ, đem thanh niên kia đá bay ra ngoài, trong tay thần thương cũng tróc ra. 
Cùng lúc đó, hai đạo đao quang chém vào tới, Lý Hạo trở tay một thương quét ra, đem bên trong một đạo đao quang bắn ra, sau đó trường thương đâm, trực tiếp xuyên qua một người thanh niên khác  tim phổi, đem hắn thân thể phụt bay, đính tại xa xa trên đạo tràng, ném ra hố sâu!
Mà đổi thành một đạo đao quang, lại là trực tiếp chém vào tại Lý Hạo  trên đầu. 
“Lạc Bình!! "
Cơ Thiên Triều cùng Cơ Vân Nguyệt bọn người, đều là hãi nhiên thất sắc. 
Mặc dù đạt tới Tam Bất Hủ cảnh, đầu phá toái cũng sẽ không tử, thần hồn vẫn còn, nhưng nhục thân  tu luyện cực kỳ không dễ, như đầu chặt đứt, nhục thân chết đi, liền không cách nào dựa vào nhục thân tự lành đến khâu lại . 
Những người khác cũng đều là giật mình, thiếu niên kia phải xong đời sao? 
Thật vất vả tu luyện ra  thần lực thân thể, liền bị phế bỏ?
Đây hết thảy đều trong nháy mắt phát sinh, đám người  suy nghĩ còn chưa chuyển xong, liền nghe được một tiếng âm vang  duệ minh, thần hỏa ma sát mà ra. 
Tất cả mọi người thấy rõ về sau, tròng mắt đều suýt nữa lồi ra, ngoác mồm kinh ngạc. 
Cái kia ẩn chứa phá hư tuyệt học  thần đao, trảm tại Lý Hạo  trên đầu, lại chém ra tranh tranh duệ minh!
Cái đầu kia phảng phất là thần thiết chú tạo, trừ tóc bị chém đứt mấy sợi, da đầu đều không có đổ máu!
Đồng dạng khiếp sợ không riêng gì người ngoài sân, cầm đao  thanh niên tại chỗ đều ngu ngơ  một chút, có chút mộng, chưa bao giờ tưởng tượng lát nữa phát sinh tình huống như vậy, cho dù hắn ứng chiến kinh nghiệm phong phú, cũng có ngắn ngủi thất thần. 
Mà cái này ngắn ngủi nhất sát, chính là sơ hở của hắn. 
Bành một tiếng, Lý Hạo trở tay một quyền bạo nện mà ra, đánh vào trên lồng ngực của hắn, xương sườn phá toái, máu tươi đè ép mà ra. 
Sau đó, Lý Hạo đem hắn thân thể vung lên, hung hăng lắc tại trên mặt đất, nhấc chân giẫm ở tại phần bụng, phá toái  nội tạng từ thanh niên trong miệng phun ra, màu xích kim  thần huyết bắn tung tóe đi ra. 
“Quá yếu!”
Lý Hạo giẫm lên thanh niên kia, ánh mắt bễ nghễ, nhìn về phía còn lại một cái đang muốn vọt tới  thanh niên. 
Đối phương chứng kiến Lý Hạo  hung uy, mặt mũi tràn đầy rung động, tại nửa đường ngừng. 
Hắn không ngốc, lập tức liền ý thức được, thiếu niên này căn bản chính là quái vật!
Thần đao chặt đầu đều vô sự, cái này sao có thể?
Trừ phi là thuần túy luyện thể giả, đem nhục thân cô đọng đến mức độ khó mà tin nổi!
Đạo tràng nơi hẻo lánh  kết giới một bên, lúc trước bại trận  Cơ Như Phong không có hạ tràng, mà là ngồi ở chỗ này dưỡng thương. 
Chứng kiến thần đao kia bổ trúng Lý Hạo lại không tạo thành tổn thương  một màn, hắn ngây ngẩn cả người, chợt khóe miệng có chút run rẩy, rốt cuộc minh bạch vì cái gì chính mình lúc trước cùng Lý Hạo liên tiếp đối quyền, sẽ thua đến thảm liệt như vậy!
Quyền của hắn mặc dù hung mãnh, nhưng so với thần binh hay là kém rất nhiều, mà thiếu niên này đơn giản chính là hình người Thần khí, tuyệt học của bọn hắn, liền đối phương  thân thể đều không thể phá hư, chớ nói chi là chiến thắng!
“Còn có ai?"
Lý Hạo chứng kiến trước mắt cái kia dừng lại thanh niên, đã mất chiến ý, ánh mắt của hắn cũng dời đi chỗ khác, quét về phía giữa không trung còn lại  mấy vị kia. 
Nghe được thiếu niên buông thả lời nói, cái này còn lại  mấy người, đều là sắc mặt âm trầm xuống, ánh mắt lại đặc biệt ngưng trọng. 
Thập đại thiên kiêu, bị Lý Hạo đánh bại một nửa, mà lại lần này là bốn vị liên thủ, lại không đối với Lý Hạo tạo thành tổn thương chút nào, bộc lộ ra Lý Hạo kinh khủng nhục thân lực phòng ngự!
“Nhục thể của hắn, có thể so với thần binh!”
“Thật là đáng sợ, hắn không phải hỗn huyết sao, đây là tu luyện thế nào?”
“Không có ta Cơ gia tài nguyên vun trồng, hắn thế mà liền có thể tu luyện tới loại trình độ này, nếu là có thể bị gia tộc vun trồng, cái kia, đây chẳng phải là nhất phi trùng thiên?!!”
“Quá mạnh , đây là quái vật a?”
“Nhà họ Cơ chúng ta thiên kiêu, cũng không có khoa trương như vậy , hắn mới mười mấy tuổi, nếu là lại tu luyện mười năm còn phải , đến lúc đó toàn bộ Đại Hoang Thiên, mặt khác thánh tộc  thiên kiêu, cũng không có địch thủ đi?!”
Bên ngoài sân, tất cả mọi người là rung động, nghị luận ầm ĩ. 
Thiếu niên kia triệt để lật đổ bọn hắn đối với hỗn huyết  nhận biết, đối ngoại tộc  nhận biết. 
Giờ khắc này, trong lòng bọn họ đều có loại ý nghĩ, nếu là dùng gia tộc thiên kiêu tài nguyên vun trồng thiếu niên này, hắn lại nên sẽ đạt tới trình độ nào?!
“Đứa nhỏ này, ta cho là hắn là lỗ mãng, không nghĩ tới lại có dạng này át chủ bài, sức mạnh thân thể này, so chúng ta đều đáng sợ.......”
Cơ Vân Thanh bọn người thấy cảnh này, đã là rung động, lại là kinh hỉ cùng vui mừng. 
Lý Hạo  biểu hiện vượt xa khỏi dự liệu của bọn hắn, lúc trước bốn người vây công, bọn hắn còn khẩn trương lên, lo lắng Lý Hạo không ứng phó qua nổi. 
Kết quả, đảo mắt liền chiến đấu kết thúc!
“Tam ca nói lời, hay là bảo thủ a, đứa nhỏ này không phải có thể đối chiến Tuyệt Học Cảnh, quả thực là Đạo Vực phía dưới vô địch!!”
Lão Tứ kích động nói. 
Cơ Thiên Triều trong mắt thần quang lấp lóe, nắm nắm chặt nắm đấm, vị này Cơ gia Chiến Thần, giờ phút này nội tâm cũng vô cùng kích động.
Hắn rốt cuộc minh bạch, Tam ca vì cái gì dám nói, cho thiếu niên này thời gian mười năm, đem có thể cùng hắn sánh vai mà chiến!
Thiếu niên này mới 15 tuổi, liền đã tu luyện tới loại trình độ này, trong vòng mười năm...... Thật là có khả năng Văn Đạo!
Bên cạnh, Cơ Thanh Phong mấy người cũng đều là mặt mũi tràn đầy rung động thất thần, thiếu niên kia  cường hãn, để bọn hắn đại xuất dự kiến. 
Lúc trước còn bài xích đối phương hỗn huyết, kết quả thiếu niên này cho thấy kinh thế chi tư, hoàn toàn vượt qua tưởng tượng của bọn hắn. 
Tư chất này, đừng nói hỗn huyết, đối phương nếu không đến Cơ gia, tùy tiện gia nhập mặt khác Hoang Cổ Thánh Tộc, chỉ cần cam nguyện ký kết hồn khế, không phản bội đối phương, đều sẽ đạt được thiên kiêu đãi ngộ cùng vun trồng!
Trong đạo tràng, trên bầu trời nhìn xuống  mấy người, nhìn xem thiếu niên giữa sân nhìn thẳng mà đến ánh mắt, sắc mặt âm trầm. 
“Ta tới đi!”
Một vị nữ tử bước ra, từ thiên địa không gian trong lấy ra chính mình  phối kiếm, lựa chọn ra sân. 
Chứng kiến nàng này, bên ngoài sân  Cơ Thanh Uyên nhíu mày, đối phương đúng là hắn  nữ nhi, Cơ Thanh Sương. 
Tại thập đại thiên kiêu bên trong, Cơ Thanh Sương sắp xếp thứ ba, thực lực cực mạnh, một tay kiếm thuật tuyệt học tinh diệu tuyệt luân, có loại Tuyệt Học Cảnh tiểu vô địch  khí thế. 
Nếu không có phương diện khác có thiếu khuyết, cũng sẽ không khuất tại thứ ba. 
Lúc trước Cơ Thanh Uyên tại điện nghị sự thảo luận, muốn để nữ nhi của mình đi ra giáo huấn cái kia hỗn huyết tiểu bối, là muốn trực tiếp để cho mình nữ nhi xuất thủ, ngăn chặn đối phương trở thành thiên kiêu dòng chính  khả năng. 
Nhưng bây giờ, kiến thức đến thiếu niên kia  lực lượng, trong lòng của hắn ẩn ẩn có loại cảm giác, nữ nhi của mình hẳn không phải là đối thủ của đối phương!
“Ngươi lui ra đi.”
Không đợi Cơ Thanh Sương xuất thủ, bên cạnh một đạo đạm mạc thanh âm vang lên. 
Nói chuyện, thân mang màu mực mây áo thanh niên, hai tay của hắn đặt sau lưng, chỉ là lẳng lặng đứng sừng sững, từ đầu đến cuối, sắc mặt đều chỉ toát ra một chút kinh ngạc, nhưng rất nhanh liền lại khôi phục lại nhất quán  bình tĩnh tư thái. 
Chứng kiến vị thanh niên này mở miệng, Cơ Thanh Sương giữa lông mày thanh lãnh  sát ý, có chút ngưng tụ, sắc mặt biến hóa xuống. 
“Ngươi không phải là đối thủ của hắn.”
Thanh niên đạm mạc nói:“Bốn người vây công, đã đầy đủ mất mặt, chẳng lẽ lại, các ngươi thật dự định để người ta từng cái, đem bọn ngươi tất cả đều đánh bại mới được a?”
Cơ Thanh Sương sắc mặt khó coi, như người khác nói như vậy, nàng đã sớm một kiếm chặt, nhưng nói chuyện chính là thanh niên này. 
Cơ gia mạnh nhất thiên kiêu!
Nàng mặc dù mạnh, nhưng ở trước mặt đối phương, cũng đi bất quá một hiệp liền sẽ bại trận, chênh lệch tựa như trời vực!
Mà lại, nàng mặc dù muốn lên trận, nhưng kiến thức qua Lý Hạo cái kia có thể so với thần thiết đồng dạng  nhục thân, trong nội tâm nàng  nắm chắc cũng không lớn. 
Chỉ là thân là thiên kiêu, trừ tu vi cùng chiến lực bên ngoài, bọn hắn cũng trải qua vô số sinh tử ma luyện, không có nắm chắc cầm cũng đánh qua rất nhiều lần, đồng thời cũng đều thắng!
Bởi vậy rèn đúc thiên kiêu thân, vô địch tâm, có khí thế một đi không trở lại thường bạn. 
Bất quá, cái này cũng không đại biểu, bọn hắn làm việc sẽ lỗ mãng, không cân nhắc, không suy nghĩ. 
Không có nắm chắc chiến đấu, cấp tốc tại bất đắc dĩ, có lựa chọn, tự nhiên đều lựa chọn tận lực ổn thỏa  chiến đấu, nếu không cũng không phải là thiên kiêu, mà là mãng hán!
Thanh niên lời nói truyền ra, để đạo tràng bên trong  bốn người cũng là hơi đỏ mặt, có chút khó coi. 
Bốn người liên thủ, vốn định đem thiếu niên này lấy lôi đình tư thái đánh bại, nhưng lại bị trấn áp , ngược lại cho thiếu niên này tăng thêm vô địch uy thế. 
“Đều lui ra đi.”
Thanh niên nói ra, thân ảnh của hắn chậm rãi hạ xuống tới, rơi vào trong đạo tràng. 
“Ngươi muốn nghỉ ngơi a, ta có thể chờ ngươi.”
“Vừa làm nóng người.”
Lý Hạo nhìn ra, đối phương tựa hồ là trong những thiên kiêu này cực kỳ quyền uy một vị, cười cười, cảm giác trận chiến đấu này, tựa hồ rốt cục có thể kết thúc. 
Mà Lý Hạo  lời nói truyền ra, lại làm cho trong đạo tràng  mấy vị thiên kiêu biến sắc, suýt nữa thổ huyết. 
Đánh cho kịch liệt như vậy, lại còn nói vừa làm nóng người?
Lời nói này đi ra, bọn hắn không cần mặt mũi sao?!
“Xem như ngươi lợi hại!”
Nơi xa bị Lý Hạo một thương đóng ở trên mặt đất  thanh niên, đem thần thương từ ngực rút ra, tim phổi tại khép lại, hắn nói chuyện có chút hở  cảm giác, cắn răng nghiến lợi vứt xuống một câu, liền vội vàng rời đi đạo tràng. 
Còn lại chính là hai cái này quái vật ở giữa  chuyện. 
“Cơ Huyền Thần nói Cơ Thanh Sương không phải thiếu niên này đối thủ sao, cái này chẳng phải là nói, thiếu niên này có thể xếp tới thiên kiêu thứ ba?!”
“Cơ Huyền Thần đều tự mình hạ trận , xem ra lần này thật  phải kết thúc .”
“Đúng vậy a, đáng tiếc, thiếu niên này cũng rất mạnh, bốn vị liên thủ cũng không thể làm sao hắn, mà lại ngươi nhìn, hắn đều không có thụ thương, hắn nói làm nóng người, thật là có khả năng!”
“Quá mất mặt, nhà họ Cơ chúng ta thiên kiêu thế mà thảm bại!”
“Hiện tại Cơ Huyền Thần xuất thủ, hắn sẽ không đem thiếu niên này đánh chết đi, thiếu niên này mặc dù là hỗn huyết, nhưng dù sao chảy nhà họ Cơ chúng ta  máu a, thiên kiêu như vậy, tương lai coi như không thành Chiến Thần, cũng nhất định là nhà họ Cơ chúng ta  đỉnh lưu trụ cột!”
“Gia chủ hẳn là đang làm chuẩn bị đi, mặc dù là đạo chủng chi tranh, nhưng đều đến nước này , điểm đến là dừng tốt nhất.”
“Không sai, giáo huấn một chút là được rồi, cho hắn biết nhân ngoại hữu nhân, áp chế áp chế ngạo khí, đây là hạt giống tốt, thật đánh chết cũng quá đáng tiếc.”
Bên ngoài sân, đám người nghị luận ầm ĩ. 
Giờ khắc này, bọn hắn đối với giữa sân kia  thiếu niên, cái nhìn hoàn toàn thay đổi, thậm chí lo lắng đối phương sẽ bị Cơ Huyền Thần đánh chết, hi vọng gia chủ có thể xuất thủ đem hắn bảo vệ. 
“Là Cơ Huyền Thần!"
Cơ Thiên Triều cùng Cơ Vân Nguyệt bọn người, chứng kiến vị này Cơ gia mấy trăm năm qua đứng đầu nhất thiên kiêu xuất thủ, sắc mặt đều là hơi đổi. 
“Lão Cửu, nhanh để đứa bé kia lui ra đi, đến nơi đây là đủ rồi, hắn đã chứng minh chính mình .”
“Đúng vậy a, cái kia Cơ Huyền Thần thế nhưng là trời sinh thánh cốt, đã nắm giữ đạo cảnh, căn bản không phải một cái cấp bậc , chênh lệch này quá lớn!”
Cơ Vân Nguyệt bọn người có chút lo lắng. 
Đạo Vực cùng tuyệt học, hoàn toàn là hai loại lực lượng, chênh lệch quá xa!
Tuyệt Học Cảnh tại Đạo Vực trước mặt, thậm chí ngay cả một giây đều nhịn không được!
Đừng nhìn Lý Hạo hiện tại có loại Tuyệt Học Cảnh vô địch  khí thế, nhưng đứng trên mặt đất nhảy nhót đến lại cao hơn, cũng là chạm không tới thiên . 
Mà Đạo Vực chính là Tứ Lập Cảnh  thiên. 
Cái kia Cơ Huyền Thần tuy là thiên kiêu, nhưng kỳ thật lực, đã là Cơ gia  đỉnh lưu trụ cột, là trừ tam đại Chiến Thần bên ngoài  cường giả hạng nhất. 
Tăng thêm đối phương còn trẻ, thiên tư tuyệt thế, là tương lai Chiến Thần hậu tuyển, có hi vọng có thể trở thành Cơ gia vị thứ tư Chiến Thần!
Cơ Thiên Triều thật sâu đưa mắt nhìn liếc mắt trận kia bên trong  thiếu niên, phảng phất chứng kiến lúc tuổi còn trẻ  chính mình, hắn gật gật đầu, nhìn về phía xa xa Cơ Đạo Tân, truyền âm qua. 
Cơ Đạo Tân thu được Cơ Thiên Triều  truyền âm, nhìn hắn một cái, lập tức truyền âm cho trong tràng  thiếu niên. 
Chuyện này, dù sao còn cần vị thiếu niên này tự mình đồng ý. 
Lý Hạo thu được truyền âm, có chút ngoài ý muốn, hỏi ngược lại: “Nếu như bây giờ nhận thua, có thể đem ta mẫu thân phóng thích a?”
Cơ Đạo Tân khẽ cười khổ, nói: “không có khả năng, nhưng ngươi có thể đợi một hai năm, hài tử, ngươi còn nhỏ, đối phương nắm giữ Đạo Vực, ngươi là không có bất kỳ cái gì phần thắng .”
“Vậy ta thử nhìn một chút.”
Lý Hạo trả lời một câu, liền không có lại nhiều nói. 
Nếu không có khả năng, vậy hắn liền muốn tranh đến cùng. 
“Ngươi còn trẻ, như cho ngươi thêm năm năm cơ hội, ngươi cũng lĩnh ngộ ra Đạo Vực, cũng có thể kế thừa vị trí của ta, nhưng cũng tiếc, thiên kiêu  phong mang nếu không hiểu giấu dốt, liền sẽ bị bẻ gãy!”
Đối diện, Cơ Huyền Thần đối với Lý Hạo bình tĩnh nói. 
Trong lời nói cũng hào phóng để lộ ra hắn nắm giữ Đạo Vực  tin tức. 
“Không cần năm năm, ta hiện tại cũng được!”
Lý Hạo nói ra. 
Cơ Huyền Thần hơi híp mắt lại, nói: “xem ra ta đánh giá cao ngươi .”
Lý Hạo chỉ nói:“Bắt đầu đi!”
Cơ Huyền Thần ánh mắt trở nên lạnh lẽo, hắn hít một hơi thật sâu, thể nội khí tức khuấy động, phóng xuất ra Đạo Vực. 
Hắn chỉ là nửa bước đạo cảnh, bởi vậy cần sớm bố trí Đạo Vực. 
Như ở bên ngoài truy kích, cũng có chút bó tay bó chân, nhưng ở trong đạo tràng này, sân bãi hạn chế phía dưới, hắn Đạo Vực hoàn toàn có thể bao phủ, hắn sức chiến đấu đã cũng không kém chân chính đạo cảnh bao nhiêu!
“Đứa nhỏ này!”
Chứng kiến Lý Hạo cự tuyệt rời khỏi, Cơ Vân Thanh bọn người là biến sắc, có chút lo lắng.