Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 295: Quyền 3 - Chương 102 - Nắm nâng Địa Ngục (8K hai hợp một)
----------------------------------------
Chương 102: Nắm nâng Địa Ngục (8K hai hợp một)
Bay rớt ra ngoài  Vương Trấn Đông rất nhanh thoát ly này Địa Ngục cấp Một Hà  lực lượng quấn quanh, trở lại trong tiểu trấn, cảm nhận được cái kia nghịch phản  quy tắc, hắn đột nhiên có loại quen thuộc cùng thân thiết  cảm giác. 
Vừa trong tích tắc ở giữa, đã tại bên bờ sinh tử giãy dụa, suýt nữa bộc phát ra tuyệt chiêu, hắn chỉ cảm thấy sống sót sau tai nạn, một trận tim đập nhanh. 
Chờ chứng kiến thiếu niên kia  bóng lưng bị đen nhánh ám quang bao phủ, hắn lấy lại tinh thần, sắc mặt đột biến, bước về phía trước một bước. 
Nhưng lý trí lại làm cho hắn dừng bước, chính mình bộ dạng này đi lên, căn bản giúp không được gì, còn phải thêm phiền. 
Thân là Vương gia trụ cột, thăm dò trên sông trăm năm, hắn vẫn luôn là Vương gia hậu thuẫn, kết quả hôm nay, thế mà bị một cái lần đầu gặp mặt 16 tuổi  thiếu niên cho kéo túm đến phía sau, thay hắn đỡ được hết thảy hung hiểm. 
Vương Trấn Đông kinh ngạc nhìn cái kia đen nhánh ám quang, trong lòng có loại khó mà nói rõ, cực kỳ phức tạp  cảm giác. 
Vương Vĩnh Chí mấy người cũng thấy rõ, cấp tốc đuổi tới Vương Trấn Đông bên người. 
“Trấn Đông thúc, ngài không có sao chứ?
“Ta là không có việc gì, nhưng hắn...
“Hạo Thiên Thần Tướng, chắc là không có chuyện gì đâu, nghe nói hắn nhẹ nhõm trấn sát Thái Bình Đạo Cảnh  Long Tuyệt Thần cùng Phượng Lăng Tiêu. 
Vương Vĩnh Chí vội vàng an ủi, nhưng nói tới nói lui, trên mặt cũng lộ ra sợ hãi lại thần sắc lo lắng. 
Trấn Đông thúc thế nhưng là cực mạnh tồn tại, thế mà suýt nữa xảy ra chuyện, bọn hắn cũng không biết, vị kia có thần tướng tên  thiếu niên, có thể hay không ngăn cản được. 
Đám người ngắm nhìn cái kia ám quang hoàn toàn che phủ, ngay cả thần niệm cùng thần hồn  ánh mắt đều không thể xuyên thấu  ngoài trấn nhỏ, lại không nhìn thấy bên trong có bất kỳ động tĩnh gì. 
Bọn hắn cả đám chờ ở bên ngoài đều là dậm chân một cái cũng có thể làm cho người e ngại  tồn tại, giờ khắc này lại giống bất lực  tiểu trấn thôn dân, chỉ có thể đứng ở chỗ này nguyên địa chờ đợi. 
Như thiếu niên kia lấy không hồi âm vật, bọn hắn hơn phân nửa cũng phải chết ở nơi này. 
Vương Trấn Đông  nắm đấm có chút nắm chặt, hai con ngươi nhìn chăm chú. 
Vương Vĩnh Chí trong lòng nín hơi, hận không thể đem ánh mắt xuyên thấu hắc ám. 
Mà tại ngoài trấn nhỏ, đen nhánh ám quang bên trong, Lý Hạo Đạo Vực chống lên, một bên ngăn cản Một Hà quy tắc ăn mòn, một bên thuận giấy vàng  chỉ dẫn hướng về phía trước. 
Thập trọng Đạo Vực điệp gia hạ, đem quy tắc ngăn cách ở bên ngoài, nhưng vẫn là bị chậm chạp thẩm thấu, không cách nào lâu dài. 
Rất nhanh, Lý Hạo đi vào một chỗ tàn phá cờ xí phiêu đãng  địa phương, ngẩng đầu nhìn lên, trên cờ xí có “thanh trấn” hai chữ. 
Lý Hạo có chút sửng sốt, chứng kiến cờ xí phía sau, lại cũng là một cái trấn nhỏ!
Mà lại, tiểu trấn này cùng hắn vừa mới đợi tiểu trấn rất tương tự, hắn lúc trước thần niệm bao phủ tiểu trấn, nhìn qua đại khái toàn cảnh, bởi vậy lập tức liền phân biệt ra, này Địa Ngục cấp Một Hà, vậy mà liền giống phục khắc  tiểu trấn!
Quỷ dị như vậy  cảnh tượng, để Lý Hạo bước chân hơi dừng lại, trước mắt đối địa ngục cấp Một Hà  tin tức nắm giữ cực ít, liền xem như Vương gia cũng biết  rất ít, đều là dùng mệnh lấp ra  tình báo. 
Lý Hạo vẻ mặt nghiêm túc, chứng kiến cái kia tàn phá cờ xí hạ, treo lơ lửng một nhóm lớn mộc bài, dây đỏ buộc lên, phiêu đãng trong gió. 
Mộc bài này cùng vừa mới Vương Vĩnh Chí đưa cho tín vật của hắn ngoại quan tương tự, nhưng màu sắc tựa hồ càng thêm thâm trầm mấy phần, cũng có thể là là chung quanh đen nhánh ám quang bao phủ tạo thành sắc sai. 
Một Hà đẳng cấp càng cao, phạm vi càng lớn...... Lý Hạo nghĩ đến đơn giản một chút  sông thường thức tin tức, mặc dù cũng có ngoại lệ, nhưng đều là số rất ít trường hợp đặc biệt. 
Trước mắt này Địa Ngục cấp Một Hà, hiển nhiên không có khả năng chỉ là một cái trấn nhỏ phạm vi, khả năng chỉ là một phần trong đó chuyển hóa dung hợp, biến thành tiểu trấn bộ dáng. 
Khó trách tín vật sẽ bị thay thế, hai đầu sông đã âm thầm tương dung, Địa Ngục cấp sông đã ảnh hưởng đến tiểu trấn kia, dẫn đến tiểu trấn  tín vật mất đi hiệu lực, nơi này phục khắc ra giống nhau tín vật, đem hắn thay thế. 
Cũng may, có thể là sơ bộ dung hợp  quan hệ, tín vật này cũng không phải là tại tiểu trấn trong từ đường, mà là treo ở ngoài trấn nhỏ. 
Lý Hạo không ngừng lại, hướng cái kia thanh trấn mộc bài tín vật phóng đi. 
Này Địa Ngục cấp Một Hà quá mức quỷ dị, mặc dù Vương gia phỏng đoán thông quan có mấy triệu công đức, nhưng hắn cũng không dám nghĩ, mình có thể gặp một cái thông quan một cái. 
Vừa hái hạ tín vật, trong lúc đó, chung quanh đen nhánh ám quang cuồn cuộn, từ trong sương mù dày đặc gầm thét xông ra từng đạo toàn thân hắc ám  thân ảnh, như lệ quỷ ác linh, động tác lại cực kỳ tấn mãnh, hướng Lý Hạo phi tốc vọt tới. 
Lý Hạo Đạo Vực trấn áp mà ra, những quái vật này tại Đạo Vực bên trong thân thể tại chỗ vỡ ra, tựa như bắn nổ một bãi chất lỏng đen nhánh, nhưng mà theo Đạo Vực co vào, không ngờ chậm chạp gây dựng lại. 
Lý Hạo đôi mắt ngưng tụ, phát giác được những quái vật này thể nội, ẩn chứa một tia đại đạo chân lực, không thể xóa nhòa. 
Bọn chúng đã dung nhập địa vực Một Hà lực lượng bản thân. 
Rống!
Theo càng ngày càng nhiều quái vật từ trong sương mù dày đặc xông ra, Lý Hạo cầm tới tín vật dường như làm tức giận đến bọn hắn, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên vọt tới, dữ tợn gầm gừ. 
Lý Hạo không ngừng lại, cũng không có cùng những quái vật này tử chiến, tá đạo vực trấn áp, một đường đem hắn nghiền nát, hướng ra phía ngoài phóng đi. 
Những cái kia bị chen bể sau thoát ly Đạo Vực  quái vật, thân thể nhanh chóng thu nạp, lại từ tán loạn  chất lỏng tụ tập thành hình, hướng Lý Hạo đuổi theo tới. 
Trước sau vây quanh, trong nháy mắt, Lý Hạo bên người lại tất cả đều là những lệ quỷ này đồng dạng  quái vật. 
Bọn chúng tất cả đều hung hãn không sợ chết xâm nhập Đạo Vực bên trong, công kích hung mãnh, có thể so với Tuyệt Học Cảnh  bạo mạch toàn lực xuất thủ, đồng thời không sợ tử vong. 
Mà lại, theo bọn chúng chen vào Đạo Vực, cũng đem Một Hà  quy tắc kéo dài đến Đạo Vực bên trong, để Lý Hạo  Đạo Vực có loại bị nhanh chóng xâm nhập cảm giác. 
Lý Hạo sắc mặt biến hóa, lập tức ý thức được những quái vật này, có thể là Địa Ngục cấp Một Hà  lực lượng cụ tượng hóa. 
“Lăn!”
Lý Hạo cấp tốc ra quyền, đem những này Đạo Vực bên trong quái vật tất cả đều bức lui ra ngoài, bọn chúng thể nội ẩn chứa đại đạo chân lực, không thể xóa nhòa, chỉ có thể xua đuổi. 
Tại Lý Hạo hãm sâu quái triều đang bao vây lúc, phía ngoài Vương Trấn Đông mấy người cũng là khẩn trương thấp thỏm ngưng mắt chờ đợi. 
“Địa Ngục cấp Một Hà, tiên tổ từng thỉnh vị chân nhân kia xuất thủ qua, nhưng nghe nói hắn cũng tại trong sông thụ thương, từ đó rốt cuộc chưa từng vào Một Hà. 
Vương Trấn Đông ánh mắt ngưng trọng, chính mình đạo vực tại hai hơi bên trong liền ăn mòn, bây giờ Lý Hạo đi vào, cũng đã có vài chục hơi thở. 
“Hắn sẽ không đã......”
Có sắc mặt người tái nhợt, tính tình tương đối bi quan. 
Vương Vĩnh Chí trái tim tại co vào run rẩy, hắn thân là gia chủ, như lần này dẫn đầu đám người toàn quân bị diệt, tử cũng không thể an tâm nhắm mắt. 
Hơn nữa còn bởi vậy liên luỵ cái kia Hạo Thiên Thần Tướng vẫn lạc ở đây, cái kia 16 tuổi  thiếu niên, tương lai thế nhưng là có vấn thánh  tiềm lực, tội lỗi này quá nặng nề ! 
Liền tại bọn hắn tâm thần không yên lúc, trong lúc đó, trước mắt tiểu trấn kia bên ngoài  hắc ám ô quang, bỗng nhiên như là sóng lớn cuồn cuộn đứng lên. 
Ngay sau đó, ám quang dường như bị chống lên, trong nháy mắt, một cỗ ngân quang chói mắt chợt tiết, sau đó như phá vỡ ngân bạch sắc, rọi sáng ra vạn trượng hào quang!
Bành!!
Đó là một đạo lăng liệt đến cực điểm  kiếm khí, xé tan bóng đêm lực lượng, đem cái kia Địa Ngục Một Hà ngạnh sinh sinh bổ ra một vết nứt!
Mãnh liệt khí lãng khuếch tán, để trong tiểu trấn  bọn hắn đều có loại tóc bay lên  cảm giác. 
Mượn kiếm quang chiếu rọi, tại trong cái khe, bọn hắn chứng kiến Lý Hạo trong tay dắt lấy một đống mộc bài dây đỏ, nhanh chóng hướng ra phía ngoài vọt tới. 
Nhưng ở khắp chung quanh trên mặt đất, lại có chất nhầy đồng dạng  hắc ám chất lỏng tụ tập, hóa thành dữ tợn thân ảnh, dáng người vặn vẹo, hướng Lý Hạo điên cuồng bôn tập phóng đi. 
Mấy bóng người kia bên trên tán phát lấy quỷ dị, tà ác, khí tức cổ xưa, phảng phất cực kỳ lâu đời  ác linh. 
Nhưng chạm đến Lý Hạo  Đạo Vực, tất cả đều bị ngăn cách ra. 
“A, con mắt của ta!”
Trong lúc đó, có người che chính mình hai mắt, phát ra tiếng kêu thảm kêu rên. 
Chỉ gặp máu tươi từ hắn trong hốc mắt phun tung toé mà ra, ngay sau đó, từng luồng từng luồng chất lỏng màu đen từ hắn bên khóe mắt leo ra, phi tốc ngưng tụ, lại hóa thành bọn hắn chứng kiến loại kia thân ảnh dữ tợn. 
Vương Trấn Đông đột nhiên kịp phản ứng, vội vàng nói:“Nhanh, nhanh nhắm mắt lại!”
Hắn cấp tốc phóng thích Đạo Vực, bao phủ lại đám người, Đạo Vực quy tắc hướng bóng đen kia đánh tới, lại cảm nhận được một cỗ ngoan cường sức chống cự, Đạo Vực quy tắc càng không có cách nào đem hắn phá hủy, chỉ có thể miễn cưỡng hạn chế lại hành động!
Vương Trấn Đông trong lòng chấn kinh, đây là thứ quỷ gì?
Cùng lúc đó, hắn cảm giác cặp mắt của mình cũng có loại ngứa toan trướng cảm giác, tựa hồ cũng có đồ vật gì muốn từ chính mình trong hốc mắt xông ra. 
Trừ vừa gào thảm người bên ngoài, tiếp lấy lại lần lượt có người kêu thảm xuất sinh, từ trong hốc mắt chui ra chất lỏng màu đen kia đồng dạng tạo thành vặn vẹo thân ảnh, bị Vương Trấn Đông cấp tốc trấn áp tại Đạo Vực bên trong. 
Hơn trăm lần  phong phú Một Hà kinh nghiệm, để Vương Trấn Đông cấp tốc kịp phản ứng, vội vàng nói:
“Đừng đi nhìn vật kia, bọn chúng có “chiếu rọi” quy tắc!”
“Có thể trực tiếp từ trong ánh mắt của chúng ta chui ra ngoài!”
Đám người vội vàng che mắt, nhưng đảo mắt đã có bốn năm con leo ra, Vương Trấn Đông  Đạo Vực nhanh không trấn áp được , đúng lúc này, một đạo kiếm khí đột nhiên quét ngang tới, không trở ngại chút nào  cắt ra của hắn đạo vực, đem hắn Đạo Vực bên trong bốn năm con đồ vật chặt đứt. 
Bị chém đứt  quái vật cũng không biến mất, mà là giãy dụa tụ tập, y nguyên muốn gây dựng lại, không thể xóa nhòa. 
Xuất thủ là Lý Hạo, thân thể của hắn như thuấn di, đột nhiên lấp lóe tới. 
Loại năng lực này, cũng không phải là đạo vận dẫn dắt, mà là hắn đánh giết Phật Chủ lúc dùng đến  tương đối mấu chốt  năng lực, cũng là Thập Ngũ Lý cảnh  trạng thái cực hạn, Quy Khư!
Có thể tại phương viên năm cây số bên trong, Quy Khư thuấn di!
Không có báo hiệu, không có dẫn dắt, mà là đúng nghĩa thuấn di, tâm tùy ý động!
Thuấn di phạm vi cũng sẽ theo thần hồn của hắn lớn mạnh mà gia tăng, chớ xem thường chỉ là năm cây số, tại không có đạo vận dẫn dắt phía dưới, căn bản là không có cách dự phán, chính diện giây lát tập sát đến, phòng không thể phòng!
Giờ khắc này, nơi này sông quy tắc quấy nhiễu nghiêm trọng, hắn tại chính mình đạo vực bên trong cũng vẫn có thể ngăn cách quy tắc,
Nhưng Đạo Vực bên ngoài, căn bản cảm giác không đến đạo vận, bởi vậy Tứ Lập Cảnh  cường giả ở chỗ này, mất đi đạo vận dẫn dắt  thuấn di, sẽ gặp được rất nhiều nguy hiểm. 
Nhưng Quy Khư cực cảnh, lại không bị hạn chế. 
Thuận hai cây kiếm chỉ chém ra thông đạo, Lý Hạo thuấn di đến trước mặt mọi người, khí lực nhanh chóng bao phủ, đem cái kia mấy cái sông quy tắc cụ tượng  quái vật cầm tù, sau đó quăng về phía cái kia Địa Ngục Một Hà. 
“Đi!”
Lý Hạo trong tay mộc bài vung ra, căn cứ đầu người mấy phần đừng tiễn đến đám người trong tay. 
Nhưng chờ đưa qua lúc, liền chứng kiến Vương gia trong mọi người, nhân số lại thêm ra một người. 
“Muốn chết!”
Lý Hạo hai mắt thiêu đốt xuất thần diễm, thần hồn dung hợp, thật mắt như đuốc, lập tức liền nhìn trộm đến một người trong đó toàn thân bốc lên hắc khí, là cái này minh vực bên trong vong hồn chỗ giả mạo. 
Hắn nhất niệm trấn áp, trực tiếp đem hắn xé nát. 
Cái kia vong hồn kêu thảm biến mất, những người còn lại cũng giật mình hoàn hồn. 
Có người hai mắt đã máu thịt be bét, nhưng ở đây phần lớn đều là Tam Bất Hủ cảnh, giờ khắc này cấp tốc nuốt đan dược, mượn nhờ tự thân chữa lành năng lực, gia tốc khôi phục thương thế. 
Có chút thì là Tam Bất Hủ cảnh đỉnh phong, Bất Suy cảnh, trực tiếp liền vận dụng Bất Suy chi lực, đảo mắt liền đem thương thế khép lại. 
Cùng lúc đó, Vương Trấn Đông  trong hốc mắt cũng có cái gì tại xé rách leo ra, lúc trước chứng kiến cái kia trong Địa Ngục  quái vật lúc, quái vật kia liền chiếm cứ tầm mắt của hắn, ánh mắt biến thành toàn bộ màu đen sắc. 
Giờ khắc này chất lỏng màu đen tại một chút xíu từ trong hốc mắt thẩm thấu ra, mặc dù bị hắn Đạo Vực cực lực áp chế, nhưng vẫn là không cách nào ngăn cản. 
Lý Hạo nhìn thấy một số người khác cũng đang cực lực ngăn cản, che hai mắt, của hắn đạo vực cấp tốc bao phủ, không lo được cùng Vương Trấn Đông câu thông, trực tiếp đem hắn Đạo Vực trấn áp, bức lui đến hắn thể nội, đồng thời, ngay cả hắn trong hốc mắt leo ra  chất lỏng màu đen tước đoạt, hạn chế tại chính mình Đạo Vực bên trong. 
Cái này chiếu rọi ra  Một Hà lực lượng, tại Vương Trấn Đông trong hốc mắt biến mất, Lý Hạo bắt chước làm theo, đem những người khác trong hốc mắt chiếu rọi ra  quái vật tất cả đều tước đoạt đi ra, lấy Đạo Vực hạn chế, lại đem hắn quăng bay đi đến ngoài trấn nhỏ  trong sông. 
“Hạo Thiên Thần Tướng......”
Vương Vĩnh Chí mặt mũi tràn đầy cảm kích, lại chứng kiến Lý Hạo phía sau  ngoài trấn nhỏ, cái kia lúc trước chậm chạp kéo dài  đen nhánh ám quang, lại như thủy triều đồng dạng bành trướng mãnh liệt đứng lên, vượt qua tiểu trấn  giao giới tuyến, hướng bên này nhanh chóng nghiền ép lên đến. 
Lý Hạo lúc này cũng chú ý tới, vừa mới chiếu rọi đến bọn hắn trong hốc mắt  quái vật, tựa hồ đem này Địa Ngục cấp Một Hà  quy tắc cũng dẫn dắt đến tiểu trấn này Một Hà bên trong, dẫn đến nó ăn mòn tốc độ đột nhiên tăng lên. 
“Nhanh, lập tức rời đi!”
Lý Hạo vội vàng hét lớn. 
Đám người vội vàng thôi động Một Hà giấy vàng, trên giấy vàng quang mang dẫn dắt, rơi vào Lý Hạo vứt cho bọn hắn  trên mộc bài. 
Rất nhanh, trên mộc bài đổi phát ra quang mang, cùng Một Hà danh sách  giấy vàng quang mang dung hợp, phát động Một Hà quy tắc, sáng chói  kim quang một chút xíu tự trên mộc bài hiển hiện, đang đánh mở ra miệng, nhưng tốc độ cực kỳ chậm chạp. 
Vương Trấn Đông thấy thế, sắc mặt lần nữa biến hóa, có chút trái tim băng giá:
“Lối ra quy tắc tại bị ảnh hưởng!”
Mặt khác người của Vương gia cũng đều là sợ hãi biến sắc, nhìn chằm chằm cái kia chậm chạp ngưng tụ kim quang lối ra. 
Giờ khắc này tín vật cùng lối ra liên hệ đã thành lập, không biết cửa ra này có thể hay không chuyển di dẫn đến gián đoạn, loại tình huống này, bọn hắn trước kia chưa bao giờ gặp qua, không có bất kỳ kinh nghiệm nào có thể nói. 
Cùng lúc đó, tại Lý Hạo phía sau  hắc ám nồng vụ như vỡ đê  nước sông , cấp tốc trùng kích tới, Lý Hạo chứng kiến bọn hắn trên mộc bài  kim quang đang rung động, ngưng tụ tốc độ càng ngày càng chậm, không khỏi sắc mặt khó coi. 
Hắn biết, cái kia Địa Ngục cấp sông ngay tại cấp tốc phục khắc tiểu trấn này, nếu là đem hắn toàn cảnh đều phục khắc đi ra, chính là triệt để dung hợp thời điểm. 
Đến lúc đó trong tiểu trấn  đủ loại quy tắc đều sẽ mất đi, bị cái kia Địa Ngục cấp Một Hà thay thế. 
Lý Hạo cắn răng, bỗng nhiên quay người, hướng phía sau cái kia bao trùm tới  hắc vụ phóng đi. 
“Hạo Thiên Thần Tướng!”
Vương Vĩnh Chí nhìn thấy Lý Hạo động tác, không khỏi sững sờ, chợt nghẹn ngào kêu lên. 
Những người khác giờ khắc này cũng chứng kiến, nhao nhao biến sắc. 
Vương Trấn Đông trong nháy mắt liền minh bạch Lý Hạo  ý nghĩ, biết thiếu niên này chuẩn bị làm cái gì, hắn chỉ cảm thấy một cỗ nhiệt ý từ trong lồng ngực khuấy động mà ra, bay thẳng đại não, đôi mắt mở to nói: 
“Hạo Thiên tướng quân, ngươi........”
“Các ngươi đi, để ta chặn lại!"
Lý Hạo  trong thanh âm mang theo không thể nghi ngờ  lực uy hiếp, hắn xông vào đến cái kia trào lên tới hắc ám nồng vụ trước, trên thân Đạo Vực từng tầng từng tầng hiện lên. 
Thập nhất trọng, thập nhị trọng, thập tam trọng........
Từng tầng từng tầng Đạo Vực bộc phát ra hào quang sáng chói, lần này không chỉ là bao trùm ở Lý Hạo tự thân, mà là kéo dài tới mở rộng, hóa thành một bức tường!
Đạo Vực  phạm vi biến lớn, lực lượng tự nhiên là bị phân tán yếu bớt một chút. 
Dường như có vô hình  tiếng oanh minh vang lên, cái kia bốc lên  hắc vụ va chạm, lại bị Lý Hạo  Đạo Vực gắt gao ngăn cản. 
Vương gia đám người thấy vậy rung động tình cảnh, đều là hãi nhiên, sắc mặt trở nên phức tạp. 
Không ít người nắm chặt nắm đấm, trong lòng bi phẫn, bọn hắn muốn giúp đỡ, nhưng ở này Địa Ngục cấp Một Hà trước mặt, không có Đạo Vực  bọn hắn, liền nhìn liếc mắt đều suýt nữa bị giết chết. 
“Ta tới giúp ngươi!”
Vương Trấn Đông vội vàng hướng Lý Hạo vọt tới. 
Lý Hạo hai mắt nộ trừng, nói: “đừng tới đây, ngươi ngăn không được!”
Chứng kiến thiếu niên nổi giận, cái kia giống như thần uy đồng dạng lăng liệt  ánh mắt, Vương Trấn Đông bước chân vô ý thức dừng lại. 
Lập tức, hắn liền chứng kiến trọn vẹn thập ngũ trọng Đạo Vực trùng điệp phía dưới  cái kia đạo tường, lại bị cái kia Địa Ngục cấp Một Hà  đen nhánh ám quang cho thẩm thấu!
Hắn đồng tử hơi co rụt lại, trong lòng chấn động. 
Lý Hạo  thực lực vượt qua hắn tưởng tượng, nhưng càng đáng sợ chính là, cho dù là thập ngũ trọng Đạo Vực, vậy mà đều sắp chống đỡ không nổi?!
Lý Hạo cũng chú ý tới, trong lòng giật mình, hắn có thể cảm nhận được, cái kia Địa Ngục cấp Một Hà bên trong hình như có một cỗ dữ tợn ý thức, đang gầm thét lấy trùng kích, thôi động rất nhiều lực lượng quy tắc hướng hắn tấn công mạnh. 
Hắn bao dung  quy tắc nhiều, có bảy, tám loại, hai bên trùng điệp, như từng chuôi đao nhọn đồng dạng đâm vào của hắn đạo vực bên trong. 
Mặc dù của hắn đạo vực thập ngũ trọng, nhưng trong quy tắc này ẩn chứa đại đạo chân lực, càng thêm cô đọng cùng bén nhọn. 
Lý Hạo sắc mặt khó coi, tiếp tục như vậy, hắn khả năng cũng đỡ không nổi mười hơi. 
Hóa tiên!
50%!
Không có cái gì do dự, Lý Hạo trực tiếp bộc phát át chủ bài. 
Oanh!
Một cỗ hạo hãn khí lãng từ hắn lòng bàn chân bộc phát mà ra, một ngụm tiên khí phun ra nuốt vào mà ra, tiếp dẫn tứ phương thiên địa chi lực!
Hắn hai con ngươi trở nên sáng chói, tiến vào thần lực trạng thái, một thân như xích kim đồng dạng tản mát ra thần uy. 
Cùng lúc đó, thiên địa mạch kéo dài tới, đem bốn phía lúc trước lặng yên thu nạp tụ tập thiên địa lực lượng, đều đưa vào đến trong thân thể, sau đó chuyển hóa thành bàng bạc khí lực, tràn vào đến thập ngũ trọng Đạo Vực bên trong. 
Trước kia bị thẩm thấu  Đạo Vực, trong khoảnh khắc quy tắc chấn động, trở nên cô đọng như thần thiết, đem cái kia chảy vào  sông lực lượng, tất cả đều gạt ra khỏi đi, biến thành một đạo không thể phá vỡ  tường!
“Đi mau!”
Lý Hạo một đầu tóc vàng bay lên, hướng Vương gia đám người phẫn nộ quát. 
Hắn Đạo Vực kéo dài tới, ngăn chặn Một Hà, khiến cho trước mắt lối ra quy tắc cũng biến thành vững vàng rất nhiều, mộc bài kia tín vật bên trên ngưng tụ kim quang tốc độ tăng nhanh. 
Vương Trấn Đông ngơ ngẩn, nhìn xem cái kia uy thế như là thần tiên  thiếu niên, hắn cũng là Thái Bình Đạo Cảnh, thật sâu có thể cảm nhận được, thiếu niên kia  đáng sợ, nếu là cùng mình giao phong, hắn thậm chí sẽ bị thuấn sát!
Lúc này, trên mộc bài rất nhanh có lối ra mở ra, có thể thông hướng Một Hà bên ngoài. 
“Lối ra mở!”
Có người kinh hỉ lên tiếng, vội vàng kêu lên. 
Những người khác cửa ra vào cũng lục tục ngo ngoe mở ra. 
Nhìn thấy thông đạo rốt cục xuất hiện, Vương Vĩnh Chí bọn người trong lòng đều là nhẹ nhàng thở ra, nhưng lập tức liền nhìn về phía Lý Hạo. 
“Hạo Thiên Thần Tướng.....”
“Đi!”
Lý Hạo phẫn nộ quát. 
Vương Vĩnh Chí bọn người trong mắt vui sướng trở nên phức tạp, nhìn qua cái kia lấy sức một mình ngăn trở Địa Ngục cấp Một Hà lực lượng ăn mòn  thiếu niên, trong lòng bi thương. 
Mà trong đám người hai cái tiểu bối tuổi trẻ lại là mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, vội vàng hướng lối ra bò đi, dẫn đầu truyền tống ra ngoài. 
Vương Trấn Đông giờ khắc này cũng nhìn ra, này Địa Ngục cấp Một Hà lực lượng toàn bộ nhờ Lý Hạo ngăn cản, như Lý Hạo rời đi, sẽ trong nháy mắt bao phủ tới, bọn hắn dừng lại  càng lâu, sẽ chỉ làm Lý Hạo càng cố hết sức. 
“Đi mau, chớ trì hoãn!"
Hắn vội vàng phẫn nộ quát. 
Gặp hắn lên tiếng, Vương Vĩnh Chí mấy người cũng biết giờ khắc này không phải tình cảm nắm quyền thời điểm, cắn răng cấp tốc bước vào lối ra truyền tống mà ra. 
“Hạo Thiên Thần Tướng, ngài nhất định phải còn sống trở về!”
Vương Vĩnh Chí lớn tiếng kêu lên, đang khi nói chuyện cũng cấp tốc bước vào truyền tống. 
Vương Trấn Đông cũng không có trì hoãn, hắn giờ khắc này lưu tại nơi này, cùng mặt khác người của Vương gia một dạng, đều không thể giúp Lý Hạo. 
Đứng ở cửa ra truyền tống bên trên, hắn thật sâu nhìn chăm chú thiếu niên kia, siết chặt nắm đấm. 
Trải qua nhiều lần như vậy Một Hà, hắn lần thứ nhất cảm thấy như vậy vô lực, chính mình sẽ có một ngày thế mà cũng sẽ trở thành vướng víu, cần người khác giúp đỡ. 
Rất nhanh, trước mắt ánh mắt chuyển đổi, quang ảnh giao thế, thân thể dường như xuyên qua qua hư không trường hà, chờ lại xuất hiện lúc, đã tại Địa Tàng Phật phía ngoài ngọn núi không trong điện. 
“Ân, nhanh như vậy liền giải quyết?"
Pho tượng Địa Tàng Phật híp mắt, dường như đang cười, mà Địa Tàng Phật bên ngoài, Vương Trấn Phong cùng Vương Trấn Bình chờ hai vị thế hệ trước chờ đợi ở đây, lúc trước cũng không đi theo tiến vào. 
Tiểu bối ưa thích tham gia náo nhiệt, nhưng bọn hắn những lão gia hỏa này hay là tương đối ổn trọng. 
Chờ chứng kiến Địa Tàng Phật đỉnh đầu kim quang chợt tiết, không ngừng có người truyền tống đi ra, ở lại bên ngoài  tất cả mọi người có chút giật mình cùng ngoài ý muốn. 
Tuy nói cái kia “Trùng Nhị” có thể thông quan U Đô cấp Một Hà, nhưng từng cái sông  quy tắc khác biệt, coi như có thể thông quan cũng không có nhanh như vậy a? 
Chẳng lẽ lại thật có cái gì thông quan tuyệt chiêu, một chiêu ăn khắp thiên?
Rất nhanh, bọn hắn chứng kiến Vương Trấn Đông cũng bước ra, mà Địa Tàng Phật bên trên  kim quang lại là co vào biến mất. 
“Hả? Hạo Thiên Thần Tướng đâu?”
Vương Trấn Phong sững sờ không khỏi hỏi, đồng thời trong lòng lộp bộp xuống, lập tức có chủng dự cảm không tốt. 
Vương Trấn Đông sắc mặt nghiêm túc, sau khi ra ngoài liền hai mắt nhìn chằm chằm Địa Tàng Phật. 
Vương Vĩnh Chí mấy người cũng là như vậy, đều là thần sắc khẩn trương mà tâm thần bất định. 
Nhưng một hơi, hai hơi...... Theo thời gian từ từ trôi qua, đảo mắt một nén nhang đi qua, Địa Tàng Phật đỉnh đầu vẫn không có động tĩnh, không có cái mới  thông đạo mở. 
Vương Trấn Đông chấn động trong lòng, sắc mặt trở nên càng ngày càng khó coi, bỗng nhiên nghĩ đến thiếu niên kia lúc trước đã nói. 
Đều loại tình huống kia , hắn sẽ không phải còn dự định thông quan a? 
“Chuyện gì xảy ra, làm sao đều không nói lời nào, Hạo Thiên Thần Tướng xảy ra chuyện ?!”
Chứng kiến Lý Hạo chậm chạp không có trở về, phía ngoài Vương gia mọi người nhất thời biến sắc, đều ý thức được xảy ra vấn đề lớn . 
Nhất là Vương Trấn Đông đám người sắc mặt, như đáy nồi đồng dạng khó coi. 
“Hài tử, cùng gia gia nói một chút, chuyện gì xảy ra?”
Vương Trấn Bình lại là nhìn về phía mình tôn tử tôn nữ. 
Hai cái này tiểu bối tuổi trẻ chính là Lý Giang Ảnh cùng Lý Như Mộng, Lý Hạo tái tạo nhục thân về sau, bọn hắn không có nhận ra. 
Nhưng lúc trước nghe được Lý Hạo  xưng hô lúc, lại lập tức liền biết, thiếu niên kia chính là trong lòng bọn họ niệm niệm truy đuổi vị kia đồng bối thiếu niên. 
Tại Lý gia Thần Tướng phủ trong, bọn hắn tư chất không đủ, không cách nào cùng đối phương cùng đài thi đấu Chân Long, nhưng bọn hắn trong lòng không phục, cảm thấy mẫu thân nói lời không sai, con đường nhân sinh còn rất dài. 
Có vô số yêu nghiệt nửa đường chết yểu  ví dụ, cũng cho trong lòng bọn họ cực lớn an ủi. 
Tiếu ngạo đến cuối cùng mới thật sự là thiên tài. 
“Hắn bây giờ còn không có đi ra, khẳng định là chết.” Lý Như Mộng có chút phủi hạ miệng nói ra. 
Vương Trấn Bình sững sờ, chết rồi? 
Thiếu nữ này  âm thanh thanh thúy, cũng làm cho còn tại chờ đợi chờ đợi  Vương Trấn Đông bọn người, đều là chấn động trong lòng. 
Lý Hạo chậm chạp không có trở về, hiển nhiên, hoặc là bị Địa Ngục cấp Một Hà cuốn lấy, không cách nào kết nối vào lối ra, hoặc là đang nỗ lực thông quan, mặc kệ loại nào, cơ bản đều là cửu tử nhất sinh!
Vương Trấn Đông siết chặt nắm đấm, cái kia vấn thánh chi tư  thiếu niên, tương lai tương lai tươi sáng đến làm cho người nhìn lên, để cho người ta sinh ra sợ hãi, lại vì bọn hắn đoạn hậu, đem sinh lộ cho bọn hắn, chính mình lâm vào cực kỳ nguy hiểm hoàn cảnh. 
Hai bên dĩ vãng, tựa hồ cũng không giao tình gì. 
Vương Vĩnh Chí bọn người là nhìn nhau liếc mắt, đều chứng kiến hai bên phức tạp khó chịu ánh mắt. 
Giống như là có một cỗ nộ khí đọng lại tại trong lồng ngực, không cách nào phát tiết. 
Lúc trước vô cùng cao hứng tham gia náo nhiệt, kết quả lại trở thành chướng ngại vật, liên lụy vị kia Thần Tướng, đây chính là thiếu niên Thần Tướng a!
Nếu là bệ hạ biết được, hơn phân nửa đều sẽ tức đến phun máu, không dám tưởng tượng sẽ là như thế nào  tức giận. 
Trong lòng bọn họ tự trách cùng áy náy, hận không thể cho mình đánh hai quyền, đều tuổi đã cao, làm sao lại đắc ý vênh váo nữa nha!
“Chết như thế nào?”
Vương Trấn Bình lấy lại tinh thần nhịn không được hỏi thăm cháu mình cháu gái. 
Mặc dù hắn đối với thiếu niên kia không có hảo cảm, nhưng cũng không có hận đến hy vọng hắn chết mất  trình độ, dù sao đây chính là Nhân tộc một thành viên mãnh tướng. 
“Hắn nhất định phải cậy mạnh, rõ ràng có thể cùng đi , hừ, hắn chính là ưa thích đùa nghịch đầu ngọn gió. 
Lý Giang Ảnh ánh mắt lộ ra vẻ ghen ghét, thấp giọng nói ra. 
Tại Thần Tướng phủ nội, thiếu niên kia tự bộc lộ lộ tu vi về sau, chính là vạn chúng chú mục, rốt cuộc không người đề cập đến bọn hắn. 
Hắn quang mang che giấu tất cả cùng thế hệ, ngay cả vị kia bái sư Phật Chủ  Lý Càn Phong, đều trở thành vật làm nền, bị đánh bại sau càng là ảm đạm vô quang. 
Thiếu niên  thanh âm mặc dù nói rất thấp, nhưng trong thân núi quá yên tĩnh, Vương gia đám người  thực lực lại không yếu, lời này giống như tại bọn hắn vang lên bên tai. 
Vương Trấn Đông bỗng nhiên xoay đầu lại, hai mắt như âm lệ  liệp ưng , nhìn chằm chằm Lý Giang Ảnh:
“Ngươi đang nói cái gì, ngươi lặp lại lần nữa?”
Lý Giang Ảnh sững sờ, không nghĩ tới vị này nhị ngoại công sẽ như thế phản ứng. 
Không đợi hắn lại mở miệng, Vương Trấn Đông bỗng nhiên bước ra một bước, đùng một tiếng, giơ lên một bàn tay liền quất vào  Lý Giang Ảnh trên khuôn mặt. 
Khô cạn  lão thủ, ngoan lệ  bàn tay, Lý Giang Ảnh bị quất đến trong miệng  răng đều đứt gãy hai viên, thân thể lăn xuống ngã ngồi đến một bên. 
“Ca ca!"
Lý Như Mộng nghẹn ngào, vội vàng tiến lên nâng. 
Vương Trấn Bình cũng là sửng sốt, vội vàng bước ra một bước ngăn tại phía trước, cả giận nói:
“Nhị ca, ngươi đang làm cái gì!"
“Lão Tứ, ngươi nghe không rõ đứa bé kia đang nói cái gì sao?!. 
Vương Trấn Đông lại là nổi giận gầm lên một tiếng, chấn động tại trong ngọn núi, hắn giống như là một đầu bị chọc giận  hùng sư , nộ trừng lấy vị này Tứ đệ. 
Vương Trấn Bình giật mình nói: 
“Hắn mặc dù lời nói có hơi quá, nhưng dù sao chỉ là hài tử, huống chi chỉ nói là nói mà thôi....”
“Lão Tứ!! "
Vương Trấn Đông nghe được hắn lời này lại là tóc bay vù vù, nói: “ngươi là thật già, hay là ngu xuẩn!”
Vương Trấn Bình sắc mặt biến hóa, không nghĩ tới vị này nhị ca như vậy tức giận. 
“Nói một chút mà thôi? Đây chính là Thần Tướng, so sánh chúng ta Thuỷ Tổ  tồn tại, hắn thứ gì, cũng xứng dạng này châm chọc?!”
“Nếu không phải Hạo Thiên Thần Tướng, chúng ta tất cả đều cho hết trứng, ngay cả hai người bọn họ đều phải chết, bọn hắn vừa mới thoát hiểm , chính là dùng lời như vậy đối đãi ân nhân cứu mạng của mình?! “Vương Trấn Đông tức giận đến mặt đều phiếm hồng, hai mắt từ tức giận trở nên sắc bén. 
Vương Trấn Bình sắc mặt khó coi, lại vô ngôn cãi lại, mà lại hắn đối với vị này nhị ca, trong lòng xưa nay ẩn ẩn e ngại. 
“Quá khuyết thiếu quản giáo, thật không có giáo dưỡng !”
Vương Trấn Đông nhìn qua trên mặt đất khóc sướt mướt  Lý Như Mộng, sắc mặt băng hàn, đáy mắt lộ ra một tia căm ghét:
“Lúc trước ngươi còn nắm ta chiếu cố bọn hắn, để bọn hắn cùng ta tại sông mở mang hiểu biết, ta cũng liền đáp ứng, hai đại Thần Tướng phủ  tài nguyên dùng tại trên người bọn họ, xem bọn hắn đức hạnh gì?!”
“Đã ngươi nữ nhi là gả đi người, đó chính là người của Lý gia, con cái của bọn hắn sau này cũng đừng lại xuất hiện tại Vương gia !”
Hắn lời này vừa ra, chẳng khác gì là lệnh cấm, để Vương Trấn Bình lập tức biến sắc, không nghĩ tới vị này nhị ca sẽ lại nói đến như thế tuyệt. 
Trên mặt đất thút thít  Lý Như Mộng nghe nói như thế, cũng là dọa đến sắc mặt trắng bệch, không dám khóc nữa , ngược lại hai mắt đẫm lệ ba ba nhìn về phía gia gia của mình. 
Lý Giang Ảnh bụm mặt bò lên, trong mắt lại là sợ hãi, ngẩng đầu nhìn lại, chứng kiến đông đảo ngày xưa thân thiết Vương gia trưởng bối, rõ ràng đều là đối xử lạnh nhạt nhìn hắn, chỉ cảm thấy trái tim từng đợt co vào, kinh hồn táng đảm. 
“Mang đi ra ngoài!"
Vương Trấn Đông khua tay nói. 
Vương Vĩnh Chí khẽ gật đầu, lúc này liền đối với người vẫy tay. 
Rất nhanh, có người dắt lấy hai huynh muội này, đem hắn lôi ra ngọn núi đại điện. 
“Gia gia......”
Hai huynh muội  tiếng kêu từ từ đi xa. 
Vương Trấn Bình sắc mặt khó coi, không có lên tiếng. 
Vương Trấn Đông lạnh lùng nhìn hắn một cái, đối với vị này Tứ đệ, cũng không có sắc mặt tốt, đồng thời cũng đã sớm biết hắn là cái gì tính tình, lười nhác lại nhiều nhìn, đối với Vương Vĩnh Chí Đạo:
“Điều động hai đội tử sĩ tới, để bọn hắn đi dò thám tình huống bên trong.”
“Ân.”
Vương Vĩnh Chí gật đầu, lập tức phân phó. 
“Trấn Đông, bên trong đến tột cùng chuyện gì xảy ra?”
Bên cạnh, Vương Trấn Phong lại là hiếu kỳ hỏi, rất ít gặp nhị ca tức giận như vậy. 
Vương Trấn Đông mắt nhìn vị này lão Ngũ, sắc mặt hơi chậm mấy phần, trầm thấp nói:
“Sông phát sinh biến cố, có đầu Địa Ngục cấp Một Hà bị hấp dẫn tới, muốn đem đầu này Minh Vực Cấp Một Hà dung hợp, đồng thời đã âm thầm đem tín vật dung hợp, nếu không có Hạo Thiên Thần Tướng, chúng ta hẳn là đều về không được.”
Hắn dăm ba câu đem sự tình đơn giản tự thuật. 
Đám người nghe được Địa Ngục cấp sông mấy chữ, đều là hãi nhiên biến sắc, có người la thất thanh. 
Đối với Vương gia đám người mà nói, cái này giống cấm kỵ , so nâng lên bệ hạ  danh tự còn muốn đề thần tỉnh não. 
Vương Trấn Bình cũng là sửng sốt, sắc mặt biến hóa, giờ mới hiểu được vì cái gì nhị ca sẽ như thế phẫn nộ, cũng bỗng nhiên ý thức được cái kia hai hài tử, quả thật có chút vấn đề. 
Vừa mới bị người cứu, lại phản nói mỉa mai, cái này đã coi như là vong ân phụ nghĩa . 
Hắn lâm vào trầm mặc, ở một bên không có lên tiếng. 
Mà Vương Trấn Đông cũng không để ý tới sẽ hắn, chờ tử sĩ điều đến, liền để Vương Vĩnh Chí an bài. 
Nhưng mà, đi theo tử sĩ cùng nhau mà đến, còn có một cái trinh sát đưa tới quân báo. 
Quân báo giao cho Vương Vĩnh Chí trong tay, Vương Vĩnh Chí khẽ nhíu mày, cái gì quân báo khẩn cấp như vậy, chẳng lẽ lại là cái kia Địa Ngục cấp Một Hà hiển lộ, đã cuốn vào không ít thương vong?
Chờ mở ra quân báo nhìn lại, hắn nhíu chặt  lông mày lập tức biến sắc . 
“Làm sao?”
“Là quân tình...”
Vương Vĩnh Chí ngẩng đầu lên, mang trên mặt mấy phần chấn kinh:
“Yêu ma tập thành, cảnh ngoại tất cả yêu ma thế lực đỉnh tiêm, tất cả đều xuất hiện tại ngoài hoàng thành, ngay tại vây công đế đô hoàng thành!”
“Cái gì?”
Nghe được hắn, Vương Trấn Đông bọn người là sửng sốt. 
Yêu ma tập thành, hay là Hoàng Đô?!
Bọn hắn Vương gia chưởng quản Một Hà nhiều năm, đối với quân tình chiến báo phương diện đã khống chế giảm bớt, nhưng cũng biết, dưới tình huống bình thường, yêu ma không dám tới gần hoàng thành. 
Nơi đó thế nhưng là có Đại Vũ người mạnh nhất tọa trấn!
Ngồi ngay ngắn ở đó Càn Đạo Cung  thân ảnh, hắn lực uy hiếp, liền che phủ đến mười chín châu, ngay cả biên cảnh yêu họa phát sinh, đều lo lắng vị chân nhân kia rút kiếm đánh tới, chớ nói chi là đi tập kích Hoàng Đô . 
Tại trong hoàng đô sinh trưởng người, nếu không ra khỏi thành, ngay cả yêu ma dáng dấp ra sao cũng không biết. 
“Đây là hoàng thành bên kia truyền đến  cầu viện quân báo.”
Vương Vĩnh Chí không khỏi nhìn về phía Vương Trấn Đông.