Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 247: Quyền 3 - Chương 54 - Thái Bình Đạo Cảnh
----------------------------------------
Thứ 54 chương Thái Bình Đạo Cảnh 
Tự vực sâu mà lên, đứng ở giữa thiên địa, thiếu niên dưới chân  huyết hồ bốc lên, già yếu đại đạo ý niệm tàn phá bừa bãi bao phủ, lại không cách nào khiến cho nhục thân tàn lụi. 
Huyết nhục của hắn tại trong tan hoang tân sinh, tại cực cảnh bên trong thăng hoa, bất tử bất diệt!
Đồng thời tại thời khắc này, hắn giãy khỏi gông xiềng, lấy thiên địa vạn vật rèn đúc đạo tâm, bước vào Tứ Lập Cảnh!
Giờ khắc này đạo tâm siêu thoát, phi phàm thoát tục, có thể tiêu dao thiên địa. 
Từng đợt như sóng dữ, giống như vực sâu biển lớn đồng dạng  khí tức, từ bốn phương tám hướng lao nhanh mà đến, tụ tập ở trên người hắn, Đạo Tâm Cảnh  khí tức chậm rãi tỏa khắp đi ra. 
Nhưng những này tiêu tán ra  khí tức, lại bị chung quanh tàn phá bừa bãi  già yếu đại đạo thôn phệ. 
Thiếu niên ngẩng đầu, khuôn mặt gần như hoàn mỹ, như sơn hà bút mực tỉ mỉ điêu khắc. 
Đôi tròng mắt kia giống băng xuyên lăng liệt, không có chút nào tình cảm, dường như nhìn xuống đông đảo chúng sinh  thiên địa, mang theo nhìn thấu hết thảy thương hải tang điền, hết thảy sự tình cùng vật, hết thảy sinh mệnh  hờ hững cùng lương bạc, cao cao tại thượng. 
Phảng phất không làm bất cứ sự vật gì mà thay đổi cho, không có buồn vui, siêu thoát sinh tử, tựa như là một tôn vô tình chân thần!
Nhưng theo ánh mắt xúc động, chuyển rơi xuống phía dưới huyết hồ một bên, chứng kiến một cây đen kịt  càn khôn đai lưng ngọc cúi tại một chỗ rủ xuống tại trong huyết hồ thô ráp trên xiềng xích lúc, hắn cái kia băng xuyên  đôi mắt, dần dần hình như có dấu hiệu hòa tan. 
Sau đó chậm rãi, từ trong băng lãnh hiện ra nhiệt độ, từ cái kia quan sát hết thảy  lạnh lùng chí cao thiên tâm, chuyển thành rơi vào bộ thân thể này  trong lồng ngực, triệt để cùng nhục thân dung hợp, đã là thiên tâm, cũng là đạo tâm, cũng là nhân tâm, tam tâm hợp nhất, chân chính Niết Bàn trở về!
Rất nhiều  suy nghĩ cùng ký ức, tại thời khắc này lần nữa có  sắc thái, hắn trong đôi mắt bắn ra quang mang, thân ảnh nhoáng một cái, cấp tốc lao xuống hướng huyết hồ, nhảy rụng đến cái kia càn khôn đai lưng ngọc  trên xiềng xích. 
Xiềng xích này tráng kiện không gì sánh được, là lúc trước trói buộc cái kia Yêu Thánh  xiềng xích, hắn xoay người, từ tiếp cận huyết hồ  biên giới, đem căn này đã không trọn vẹn  càn khôn đai lưng ngọc nhặt lên. 
Lúc trước hắn chìm vào huyết hồ, cũng buông lỏng ra đai lưng ngọc này, cũng may nó tựa hồ rất nhanh liền bị huyết thủy hất lên xiềng xích này bên trên, dẫn đến không có triệt để hư thối. 
Giờ khắc này đai lưng ngọc bên trong, tàn phá  thiên địa trong không gian, huyết thủy lật qua lật lại. 
Lý Hạo  thần niệm bay lượn đi vào, lập tức liền thấy rõ bên trong, lại có ba đạo yếu ớt  sinh mệnh khí tức. 
Chúc Hỏa Thần cùng Âm phu nhân, cùng, một đạo xích tu. 
Chứng kiến cái kia xích tu lúc, Lý Hạo  con ngươi bỗng nhiên ngưng đi, sau đó cấp tốc nhảy vọt đến xiềng xích vị trí cao hơn. 
Hắn bỗng nhiên hấp khí, đem thiên địa trong không gian đạo ý tàn phá bừa bãi huyết thủy tất cả đều hút ra. 
Những huyết thủy này hắt vẫy ở trên người hắn, tạo thành từng trận ăn mòn, nhưng không muốn lúc trước nghiêm trọng như vậy, giờ khắc này chỉ là da đốt bị thương , xuất hiện vết sẹo, nhưng đảo mắt cấp tốc ngưng tụ. 
Giờ khắc này nhục thể của hắn đã siêu việt chín đúc thần binh, đạt tới chất biến tăng lên, có thể so với Thánh Tâm Thiên Bảo!
Cho dù là Tuyệt Học Cảnh tại hắn dưới tình huống không có chút nào phòng bị xuất thủ, đều không thể đối với hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì, nhưng cuối cùng như vậy, vẫn là không cách nào hoàn toàn không nhìn huyết hồ này  đạo lực ăn mòn. 
Dù sao, đây là Thánh Nhân cảnh  lực lượng, dù là cùng khi còn sống hoàn toàn không cách nào so sánh, cũng không phải trước mắt hắn có khả năng chống cự, cho dù là Văn Đạo cảnh đều muốn lột da, Thánh Tâm Thiên Bảo đều sẽ mài mòn!
Chờ đem huyết thủy tất cả đều hút ra, Lý Hạo nhìn về phía bên trong co quắp tại cùng nhau Chúc Hỏa Thần cùng Âm phu nhân, bọn chúng vợ chồng ôm hết, một đạo xích tu núp ở bọn chúng ở giữa. 
Bọn chúng lại cũng trả còn sống!
Lý Hạo ngơ ngẩn, có chút giật mình đồng thời, lại là một loại khó tả  kinh hỉ. 
Này Chúc Hỏa Thần cùng Âm phu nhân trước kia đều là cực suy yếu, nhưng giờ khắc này, bọn chúng lại thân thể hợp nhất, toàn thân bao trùm lấy Chúc Hỏa Thần  Đạo Vực, nhưng cùng nó nguyên bản  Đạo Vực lại có chút khác biệt, càng thêm huyền diệu cùng cường đại. 
Ngoài ra, bọn chúng hai vợ chồng quanh thân lưu động kỳ dị tím đen cùng xích mang, xoay quanh truy đuổi, phân biệt ẩn chứa cực dương cùng cực âm  lực lượng. 
Huyết thủy kia bên trong tỏa khắp ra  già yếu đạo ý, bị cái này hai đạo cổ lão thâm thúy  lực lượng bao quanh ngăn cản hơn phân nửa, còn lại  thì bị Đạo Vực lại ngăn cản một bộ phận, nhưng y nguyên có cực vi yếu thấm vào. 
Cái này khiến thân thể của bọn chúng xuất hiện rất nhỏ  suy bại dấu hiệu. 
“Đây là, huyết mạch thức tỉnh?”
Lý Hạo mắt nhìn cái kia tím đen khí cùng xích mang, nghĩ đến lúc trước Cơ Vân Ca từng nói qua lời nói, này Chúc Hỏa Thần cùng Âm phu nhân vốn là một thể, có cổ lão  Đại Hoang hung thú huyết mạch. 
Bây giờ, cái này hai đạo ẩn chứa thâm thúy cổ lão lực lượng  khí tức, tựa hồ chính là bọn chúng tiềm ẩn tại trong huyết mạch  lực lượng. 
Tại sông gặp phải sinh tử tuyệt cảnh, ở chỗ này lại gặp được, cuối cùng bị kích phát ra đến. 
So sánh với bọn chúng, Lý Hạo quan tâm hơn cái kia xích tu, từ phía trên kia tản mát ra cực vi yếu khí tức, tựa hồ không thể nhận ra đến hắn. 
Lý Hạo trong lòng đau xót, hắn bây giờ còn không có biện pháp đưa nó lấy ra, nó không cách nào ngăn cách chung quanh Yêu Thánh đạo ý. 
Hít một hơi thật sâu, Lý Hạo điều ra hệ thống, lựa chọn thêm điểm. 
Trước kia kẹt tại Đạo Tâm Cảnh  bình cảnh, giờ khắc này bị phá ra, kỹ nghệ điểm còn thừa lại 3 điểm, theo lựa chọn của hắn, lập tức giảm bớt một chút. 
Mà Nhục Thân Đạo, nhưng từ thất đoạn, tăng lên tới bát đoạn!
Trong chốc lát, bàng bạc tin tức tràn vào đến trong đầu, như một loại nào đó đến từ trong cõi U Minh  truyền thừa, không ngừng mà quán thâu. 
Lý Hạo ngồi xếp bằng, từ khi bước vào Đạo Tâm Cảnh về sau, hắn cảm giác thiên địa tựa hồ giống một đạo màn vải, hơi dùng sức liền có thể đụng chạm đến, cũng có thể đem hắn xé rách. 
Hắn lúc này lấy đạo tâm phá vỡ hư không, mở ra một khối nhỏ chính mình  thiên địa không gian. 
Hắn không có cực hạn mở, tạm thời trước đã đủ dùng. 
Sau đó, hắn dự định đem càn khôn đai lưng ngọc thu nhập trong đó, lại cảm giác có cỗ sức đẩy chống cự. 
Mà cỗ này sức đẩy  nơi phát ra, là càn khôn đai lưng ngọc bên trong phong tồn  thiên địa không gian. 
Lý Hạo lập tức hiểu rõ, loại này thiên địa bảo vật không gian, không cách nào thu nhập đến một chỗ khác thiên địa không gian trong, hai nơi không gian không cách nào trùng điệp che phủ. 
Nếu là đưa chúng nó ba cái chuyển ra càn khôn đai lưng ngọc  thiên địa không gian, bên ngoài trên huyết hồ càng thêm mãnh liệt  đạo ý, chỉ sợ sẽ đưa chúng nó cấp tốc ăn mòn phá hủy. 
Lý Hạo lúc này thu hồi chính mình  thiên địa không gian, đem càn khôn đai lưng ngọc nắm ở trong tay, đem phía kia không trọn vẹn  nho nhỏ thiên địa không gian, bảo hộ ở lòng bàn tay. 
Lúc này, theo không ngừng mà hấp thu Nhục Thân Đạo bát đoạn  đạo cảnh cảm ngộ, của hắn bảng điều khiển cũng theo đó lần nữa đổi mới, rất nhiều công pháp luyện thể, đều xuất hiện cực lớn biến hóa. 
Những công pháp này  biến hóa, khiến cho hắn khí tức trong người cũng tại dần dần thịnh vượng cường đại. 
Có chút công pháp thuộc về cho dù không cần diễn luyện, cũng có thể thân thể tự hành vận chuyển, để hắn toàn thân huyết nhục đều là lần nữa thuế biến!
Nhục thân chi lực tại cấp tốc tăng tiến, đã sớm vượt qua lúc trước  trăm vạn cân, tại Thiên Cơ Lâu trở về về sau, liền đã đạt tới tiếp cận 2 triệu cân trình độ. 
Giờ khắc này Nhục Thân Đạo tăng lên đến bát đoạn, đạo cảnh  cảm ngộ xa không phải bình thường, rất nhiều đỉnh tiêm công pháp luyện thể đều lần nữa thôi diễn tăng lên, đạt tới Tuyệt Học Cảnh  cấp độ!
Mà những cái kia kém hơn một bậc  công pháp luyện thể, cũng đều đạt tới tuyệt phẩm, đồng thời cấp độ thôi diễn đến Siêu Phàm trình độ!
Đây là toàn diện chất biến cùng bay qua!
Lực lượng nhục thể của hắn đang không ngừng tăng cường, đồng thời, chỉ trong chốc lát, hắn toạ không động, chỉ là một số nhỏ công pháp  tự hành vận chuyển, liền để khí tức của hắn phi tốc kéo lên, nhất cử đột phá đến Nghịch Mệnh Cảnh!
Trong thân thể, sinh sôi ra một đạo huyền diệu khí tức. 
Đạo khí tức này, bao quanh toàn thân, dường như có thể câu thông thiên địa bên ngoài, một loại không cách nào đụng chạm đến  tồn tại. 
Thuận cái kia tối tăm  cảm giác đi cảm giác, Lý Hạo chỉ cảm thụ khó có thể tưởng tượng thâm thúy cùng khó tả  áp bách hoảng hốt, nếu là tiếp tục kéo dài, hắn cảm giác chính mình có thể sẽ xúc phạm cấm kỵ, sẽ chết!
Nghịch mệnh nghịch mệnh, không riêng gì nắm giữ nghịch mệnh  lực lượng, cũng là chân chính trên ý nghĩa, cảm nhận được thiên mệnh  tồn tại!
Từ đó cũng có thể biết được, tự thân  nhỏ bé, thiên địa sự bao la!
Đạt tới Nghịch Mệnh Cảnh, ngược lại sẽ càng thêm khiêm tốn, tâm hoài kính sợ. 
Lúc trước từ công đức bảo khố hối đoái cái kia nghịch mệnh chi lực, Lý Hạo chưa kịp hảo hảo cảm thụ, mà giờ khắc này đạo này, lại là thuộc về chính hắn tu luyện ra được. 
Không bao lâu, rất nhiều công pháp  suy nghĩ tràn vào trong đầu, để Lý Hạo không rảnh bận tâm mặt khác. 
Trong đầu của hắn như nhấc lên phong bạo, tại thôi diễn, tại dung hợp bảy, tám môn tuyệt học cảnh  công pháp luyện thể, cùng mấy chục môn tuyệt phẩm cấp độ  luyện thể pháp, tập bách gia chi trường, hỗn hợp đại đạo, mở tự thân  tuyệt học. 
Chỉ là, tuyệt học của hắn không phải Kiếm Đạo, cũng không phải Quyền Đạo. 
Cái này hai môn đại đạo, cũng trả chưa đạt tới thất đoạn, chớ nói chi là tinh luyện thôi diễn tự thân tuyệt học . 
Hắn giờ khắc này mở chính là Nhục Thân Đạo tuyệt học!
Ngồi xếp bằng hồi lâu, Lý Hạo bỗng nhiên mở ra, rất nhiều  công pháp luyện thể, tại lúc này dung hợp làm một, hắn minh ngộ xuất từ thân  Nhục Thân Đạo tuyệt học, toàn thân huyết nhục xích hồng, bốc hơi ra vô số khí lãng. 
Nhưng sau đó, lại từ xích hồng nhục thân, chuyển biến làm màu xích kim, như tiến vào thần lực trạng thái. 
Nhưng kì thực cũng không tiến vào, chỉ là nhục thân bộc phát đến cực hạn, toàn thân tinh huyết cô đọng biến hóa. 
“Vô Thượng Thế Tôn Thân!"
Lý Hạo ngồi ngay ngắn ở trên huyết hồ này  xiềng xích, toàn thân thần quang màu vàng bắn ra, phía sau lại hiện ra một đạo to lớn huyết nhục ánh sáng cầu vồng, như thất thải thần hà, tản ra siêu nhiên tuyệt trần  khí tức. 
Chung quanh thân thể hắn, cái kia già yếu đạo ý, ăn mòn hắn thân thể tốc độ lại thật to chậm lại. 
Đây cũng là hắn mở  Nhục Thân Đạo tuyệt học, có thể đề cao tự thân lực lượng, nhục thân phòng ngự đồng thời, còn có “trấn áp” quy tắc!
Giờ khắc này đối mặt cái này già yếu đạo ý, lại cũng có thể thoáng bức lui suy yếu. 
Tuyệt Học Cảnh thi triển tự thân  tuyệt học lúc, cơ bản đều sẽ kèm theo tương ứng quy tắc, cũng chính là trạng thái đặc thù, như Lý Mục Hưu  ngắn ngủi nửa bước vô địch thái. 
Cùng Lục Uyên  Vô Cực Lôi Đạo mang đến Vô Cực thái, toàn phương vị đem lực lượng tăng lên đến cực hạn nào đó. 
Nhưng những tuyệt học này trạng thái, tại Đạo Vực trước mặt đều sẽ bị đánh vỡ, bởi vì cô đọng  còn chưa đủ mạnh, đối mặt Đạo Vực không khác biệt quy tắc trấn áp, chẳng mấy chốc sẽ bị phá ra, bởi vậy Tuyệt Học Cảnh tại đạo cảnh trước mặt, chỉ có thể nghe ngóng rồi chuồn!
Nhưng giờ khắc này, Lý Hạo toàn thân chỗ triển lộ trấn áp quy tắc, có thể rất nhỏ ảnh hưởng đến đạo ý. 
Nếu là gặp được Đạo Vực lời nói, Lý Hạo cảm giác bằng tự thân tuyệt học, đều có thể trấn áp phá vỡ!
Tuyệt Học Cảnh  mạnh yếu không giống nhau, cao có thấp có, hắn môn tuyệt học này là hỗn hợp bảy, tám môn tuyệt học, cùng mười mấy môn tuyệt phẩm luyện thể pháp tạo thành, cường đại vượt quá tưởng tượng!
Giờ khắc này, Lý Hạo không có dừng lại, mà là tiếp tục đem tuyệt học này mở thôi diễn. 
Rất nhanh, một loại minh ngộ hiện lên. 
Như một loại nào đó chấn động , dưới người hắn  xiềng xích có chút rung động xuống, tạo nên huyết hồ gợn sóng. 
Một cỗ Đạo Vực lực lượng từ hắn  thân thể làm trung tâm, hướng bốn phía kéo dài chống ra!
Thái Bình Đạo Cảnh!
Hắn lấy Vô Thượng Thế Tôn Thân tuyệt học, bước vào đạo cảnh, thành công mở ra Đạo Vực!
Giờ khắc này, cái này đạo vực kéo dài tới, ẩn chứa Tuyệt Học Cảnh  trấn áp lực lượng, tựa như Chúc Hỏa Thần  Đạo Vực ẩn chứa tuyệt học của nó thiêu huỷ lực lượng, có thể thiêu đốt Đạo Vực bên trong  hết thảy. 
Mà Lý Hạo  Đạo Vực, thì là trấn áp!
Dưới người hắn  xiềng xích, cái này buộc lại Yêu Thánh  dị khóa kỳ thiết, đều bị trấn đến lắc lư bên dưới. 
Mà chung quanh những cái kia già yếu đạo ý, tại Lý Hạo  Đạo Vực bên trong, uy lực lại trên phạm vi lớn hạ thấp. 
Thời thời khắc khắc trấn áp chi lực, tạo áp lực trên đó, nhưng cỗ này trấn áp quy tắc, lại bị đạo ý ăn mòn già yếu, hai bên lẫn nhau hao tổn. 
Tại loại này hao tổn bên trong, đạo này ý lại vẫn chiếm mấy phần thượng phong, đối với Lý Hạo  thân thể có rất nhỏ ảnh hưởng. 
Lý Hạo sắc mặt băng lãnh, nhắm mắt lại, tiếp tục thôi diễn. 
Một lát sau, trong lúc đó, lại là một đạo ba động kỳ dị từ hắn thân thể kéo dài chống ra!
Đạo thứ hai vực!
Cái này đạo vực là Lý Hạo dùng Long Thiền Chân Không Thể sau khi thuế biến  Long Tổ Bất Phôi thân tuyệt học mở, Đạo Vực bên trong, hình như có một đạo long ngâm, ẩn chứa uy áp đáng sợ, mặc dù không phải Lý Hạo tự thân  tuyệt học, nhưng lại bị hắn mở ra Đạo Vực, ẩn chứa uy áp quy tắc!
Trấn áp cùng uy áp, hai phần tương tự  quy tắc đồng thời điệp gia, nhất thời, Đạo Vực bên trong  già yếu đạo ý, trở nên càng thêm yếu ớt .