Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 278: Quyền 3 - Chương 85 - Phật Ma hợp nhất
----------------------------------------
Thứ 85 chương Phật Ma hợp nhất 
“Vậy liền, như ngươi mong muốn!"
Bành!!
Lý Hạo mắt như đen kịt tinh thần, toàn thân  uy thế, bỗng nhiên nhảy lên tới đỉnh điểm. 
Tại thập trọng Đạo Vực đằng sau, liên tiếp lại là ngũ trọng Đạo Vực trấn sát mà ra!
Trước mắt hắn nắm giữ Đạo Vực, chớp mắt mà phát, trong khoảnh khắc tất cả đều chồng chất lên nhau, trước kia còn tại giằng co  hai cỗ lực lượng, trong nháy mắt che phủ nghiền ép!
Phật Chủ  Đạo Vực bị bỗng nhiên xé rách, Đạo Vực nghiền ép phía dưới, hai vị kia tại Đạo Vực che chở cho  bồ tát, thân thể bỗng nhiên bạo liệt, ngay cả thần hồn cùng nhau tịch diệt, kêu thảm cũng không kịp phát ra. 
Thập ngũ trọng Đạo Vực  điệp gia, là Lý Hạo trước mắt nắm giữ Đạo Vực cực hạn. 
Khương Lập Trần  thân thể cũng bị Đạo Vực che phủ, nhưng không có bị quy tắc xâm nhập, chỉ là lâm vào Đạo Vực bên trong không cách nào động đậy, ngay cả con mắt đều không thể xê dịch. 
Trong lòng hắn hãi nhiên , cứ việc biết Lý Hạo tận lực tránh đi hắn, nhưng loại đạo này vực  uy thế, đã vượt qua hắn tưởng tượng, là trước mắt hắn  kiếm, căn bản là không có cách rung chuyển trình độ. 
Sưu!
Mà Lý Hạo  thân thể tại Đạo Vực bao trùm ở Phật Chủ  sát na, tựa như như thuấn di xuất hiện ở tại trước mặt, Phật Chủ này  Đạo Vực bị xé nát về sau, trên thân nó  cà sa chí bảo tại thập ngũ trọng Đạo Vực trấn áp xuống, lại tản mát ra mông lung  phật quang đạo lực, đem Phật Chủ  thân thể bao phủ ở bên trong, không bị đến xâm hại. 
Thấy cảnh này, Lý Hạo ánh mắt càng thêm phẫn nộ, tại Phật Chủ có chút thất thần  trong thần sắc, bỗng nhiên đưa tay níu lại hắn cà sa, toàn thân bộc phát ra sáng chói  hào quang vàng óng, đem hắn thân thể to lớn nhấc lên, sau đó hung hăng quăng nện tại hắn ngồi ngay ngắn tử kim trên đài sen!
Bành một tiếng, toàn bộ tử kim đài sen vỡ ra. 
Đài sen này vốn là một kiện chín đúc  đỉnh tiêm thần binh, tại Đạo Vực bên trong cũng có thể ngăn cản, nhưng ở thập ngũ trọng Đạo Vực phía dưới, lại bị quy tắc thẩm thấu đến tiếp cận bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, giờ khắc này trực tiếp chia năm xẻ bảy. 
Bành bành bành!
Lý Hạo dắt lấy Phật Chủ  cà sa, liên tiếp quăng nện, đem toàn bộ Linh cảnh phật đường  mặt đất đập nát, đem mặt đất ném ra hố sâu, toàn bộ linh sơn đều đang run rẩy chấn động. 
Tòa này nguy nga  Thần Sơn, dường như bị Thiên Thần cầm lấy búa đinh, tại hung hăng gõ, chấn động từ đỉnh núi truyền mà xuống, cả ngọn núi đều đang run rẩy, phía trên kiến trúc, bậc thang tất cả đều lỏng lẻo băng liệt, sụp đổ thành bụi bặm. 
Nơi xa đông đảo núi non bên trên  phật môn cao thủ nghe được cái này kinh thiên chấn động, đều là hãi nhiên, nhìn về phía Phật Chủ kia ngồi ngay ngắn linh sơn. 
Bành!
Lý Hạo nâng lên nắm đấm, hung hăng đánh tới hướng đình trệ ở trên mặt đất Phật Chủ đầu, toàn bộ mặt đất xé rách, phật đường bị triệt để phá hủy, nứt toác ra. 
Nhưng mà, sương khói kia tỏa khắp  trong tro bụi, Phật Chủ  thân thể lại lông tóc không thương, trên thân nó  cà sa chí bảo phát ra phật quang đạo lực, đem hắn thân thể bao phủ, phía trên kim quang lưu chuyển, một loại đại đạo vĩ lực, đem hắn che chở. 
Lý Hạo  đôi mắt lập tức trở nên rét lạnh, bàn tay hắn lật ra, một thanh sắc bén  thần kiếm xuất hiện, chính là từ Thanh Châu Thành cướp đoạt xuống chuôi kia Thập Cực Kiếm. 
Tại Lý Hạo xuất ra thập cực kiếm sát na, Phật Chủ tựa hồ lấy lại tinh thần, ánh mắt lập tức trở nên ngưng trọng mà trầm tĩnh, chắp tay trước ngực, một cỗ cuồn cuộn  uy áp tự hắn thể nội bộc phát mà ra, tầng tầng Đạo Vực từ trên thân nó bộc phát. 
Trong nháy mắt, liền nhảy lên tới thập tam trọng!
Cùng lúc đó, hắn toàn thân tóc cùng khuôn mặt, đều biến thành màu xích kim, dường như phật quang phổ chiếu, hai con ngươi cũng thay đổi thành sáng chói, cùng Lý Hạo một dạng, thần lực cực cảnh!
“Ngã phật từ bi tay!”
Hắn thấp giọng tụng niệm, bỗng nhiên một chưởng vỗ ra, thập tam trọng Đạo Vực mặc dù không kịp Lý Hạo, nhưng cũng làm cho hắn khôi phục tại Lý Hạo Đạo Vực bên trong hoạt động  năng lực, giờ khắc này một tôn phật chưởng chiếu rọi thiên địa, như huy hoàng Thần Sơn đẩy ra, muốn đem Lý Hạo trấn áp. 
Phật chưởng kia bên trên tự mang  uy áp, phối hợp thập tam trọng Đạo Vực, càng đem Lý Hạo  Đạo Vực đều đẩy ra, một chưởng nén!
Một chưởng này  uy năng, không kém cỏi chút nào Khương Lập Trần  kiếm. 
“Đi chết!”
Lý Hạo phẫn nộ gầm gừ, đối mặt cái kia sáng chói phật thủ, bỗng nhiên huy kiếm chém vào. 
Kiếm Cực Xuân Thu!
Giống như vô tận mưa xuân phiêu đãng, lại như gió thu lạc diệp quét sạch, xuân thu  tân sinh cùng khí tức tử vong xen lẫn, đã là sinh tử, lại là âm dương. 
Bành một tiếng, kinh khủng chấn động âm thanh truyền đến, linh sơn chấn động, Phật Chủ  thân thể lần nữa đình trệ đến phật đường dưới linh sơn chỗ sâu, bốn phía rạn nứt sụp đổ. 
Mà Lý Hạo  thân thể bị phật chưởng kia trấn đến lùi lại  mười mấy mét, không đợi hắn xuất thủ lần nữa, liền chứng kiến Phật Chủ đã xông ra, vọt lên đến một chỗ khác giữa không trung, cái kia sáng chói  bàn tay màu vàng óng bị đánh chặt ra đến, nhưng giờ khắc này lại đang nhanh chóng khép lại. 
“Thập ngũ trọng Đạo Vực, không nghĩ tới ngươi tại Thanh Châu chém Hoang Thần phân thân lúc, còn có lưu nhiều như vậy dư lực.”
Phật Chủ đứng ở nơi đó, một thân cà sa cổ động, hắn thật sâu đưa mắt nhìn Lý Hạo liếc mắt, chợt nói khẽ:
“Xem ra mệnh của ngươi, chỉ có thể ta tự mình độ hóa, ngươi nghiệp chướng nặng nề, sát ta Phật môn công đức bồ tát, trảm sát vô tội huân quý, ngươi có biết những cái kia huân quý đều là danh tướng hậu đại?”
Lý Hạo không nói chuyện, toàn thân  uy thế lại tại điên cuồng kéo lên, hắn tóc kim sắc bên trong, lại từ từ thêm ra từng sợi màu trắng bạc. 
Hóa tiên!
Lý Hạo mặc dù ngờ tới Phật Chủ này có ẩn giấu thực lực, dù sao tại Thanh Châu Thành chính mình bại lộ qua lực lượng về sau, đối phương còn dám hấp dẫn hắn tới, chọc giận hắn, tất nhiên có vạn toàn chuẩn bị, nhưng không nghĩ tới ẩn tàng  sâu như vậy. 
Giờ khắc này, hắn không có bất kỳ cái gì tâm tình nói chuyện, chỉ còn lại có ngưng tụ đến cực hạn  sát ý. 
Chứng kiến Lý Hạo khí thế còn tại tăng lên, Phật Chủ  trong ánh mắt lại nhiều mấy phần ngưng trọng, cũng không nói thêm , giờ khắc này chung quanh trừ vị kia Kiếm Phong Tử Cửu vương gia bên ngoài, không người nào khác có thể đến gần, đã không cần lại dư thừa ngôn ngữ. 
“Ta tu hành hơn hai ngàn năm, ngươi cho rằng chỉ có ngươi là thiên kiêu sao, hai ngàn năm  chênh lệch, ngươi lấy cái gì đền bù?”
Phật Chủ chắp tay trước ngực, đôi mắt cũng biến thành lạnh lẽo, toàn thân  uy thế cũng tại kéo lên, sau lưng nó thình lình hiện ra hơi mờ giống như  thiên địa mạch luân khuếch, đây là Chu Thiên cực cảnh!
Hắn thế mà đả thông toàn thân đại mạch, ngưng luyện ra thiên địa mạch!
Cái này tại Hoang Cổ Thánh Tộc trong, đều thuộc về đỉnh tiêm thiên kiêu cấp bậc, nhưng hắn lúc tuổi còn trẻ cũng là thiên kiêu, tăng thêm hai ngàn năm tu hành, tại Võ Đạo các cảnh đều có cực cao thâm canh tạo nghệ!
“Nguyên Thần!”
Theo phật âm nhẹ tụng, Phật Chủ  thần hồn phiêu đãng đi ra, tản ra vô tận cực sí quang mang, giống như là một vầng mặt trời chói lóa, hắn hấp thu vô tận nhật tinh chi lực, mênh mông bàng bạc. 
Lại là một đạo cực cảnh!
Triển lộ ra Nguyên Thần về sau, Phật Chủ chắp tay trước ngực, cùng lúc đó, sau lưng của hắn  Nguyên Thần lại bỗng nhiên gào thét giết ra, trực tiếp lấy Nguyên Thần công kích, muốn đem Lý Hạo  thần hồn chém xuống. 
Nguyên Thần cùng thần hồn có chất biến bay vọt, có nghiền ép tính  chênh lệch, trừ bảo mệnh bên ngoài, công kích cũng là cao hơn nhất cái cấp độ. 
Tại Phật Chủ kia Nguyên Thần bay tới sát na, Lý Hạo đỉnh đầu cũng là một tôn Nguyên Thần xông ra, nhưng Lý Hạo  Nguyên Thần vừa ngưng luyện ra không lâu, hấp thu nhật tinh còn chưa đủ nhiều, không bằng Phật Chủ  sáng chói. 
Bành!
Nguyên Thần bỗng nhiên ngưng quyền ném ra, mà Phật Chủ  Nguyên Thần lại là một chưởng trấn áp, trên lòng bàn tay nhật tinh thần hỏa vung ra, nếu là bình thường thần hồn, lập tức liền sẽ bị kia nhật tinh thần lửa thiêu đốt thiêu tẫn. 
Nhưng Lý Hạo  Nguyên Thần lại không sợ kia nhật tinh thần lửa, quyền chưởng dưới sự va chạm, lui trở về Lý Hạo phía sau, sau đó lập tức đưa trên cánh tay nhiễm  nhật tinh thần hỏa hấp thu, tự thân  uy thế tăng thêm một phần. 
“Hả?”
Phật Chủ  ánh mắt hơi biến hóa lộ ra mấy phần kinh hãi, hiển nhiên không nghĩ tới Lý Hạo trừ ngưng luyện ra thần lực cực cảnh, thiên địa mạch về sau, thế mà còn có Nguyên Thần!
Thiếu niên này mới 16 tuổi, thế mà đi qua hắn tốn hao hai ngàn năm mới đi xong  đường?!
Nguyên Thần  chất biến đả kích mất đi hiệu lực, Phật Chủ  Nguyên Thần lại không xuất thủ, lui trở về phía sau, cùng lúc đó, hắn chợt phát hiện, Lý Hạo thể nội kéo lên  uy thế, dường như hồ vô cùng vô tận, cũng không có dừng lại dấu hiệu. 
Hắn tựa hồ nghĩ đến cái gì, sắc mặt đột biến. 
Mà giờ khắc này, Lý Hạo đã đem phụ cận mấy cây số bên trong  thiên địa lực lượng, tất cả đều cướp đoạt tới. 
Hóa tiên, 50%!
Lý Hạo tròng mắt màu vàng óng chỗ sâu, có cực hạn  ngân huy nở rộ. 
Hắn ngẩng đầu, toàn thân  uy thế tràn vào đến Đạo Vực bên trong, ban đầu thập ngũ trọng Đạo Vực uy thế tăng vọt, tại bàng bạc thiên địa lực lượng tràn vào hạ, đem Phật Chủ  Đạo Vực đè ép đến liên tục bại lui. 
“Ngươi, nên, tử!!”
Lý Hạo bỗng nhiên bước ra, thiên địa chấn động, toàn bộ dưới chân  linh sơn giống như băng liệt , ngọn núi vỡ ra to lớn lỗ hổng. 
Hung mãnh  uy áp hô khiếu thiên địa, Lý Hạo cơ hồ trong chớp mắt giết tới Phật Chủ trước mặt, ngưng tụ vô tận uy thế một quyền đập xuống, bành! Trên cà sa kia  phật quang đạo lực tràn ra thất thải  mờ mịt, sau đó Phật Chủ  thân thể như một đạo thiên thạch như đạn pháo phụt bay ra ngoài, đâm vào xa xa nhất tọa núi non bên trên. 
Lý Hạo thân thể gào thét đuổi kịp, trực tiếp giết vào ngọn núi kia trong ngọn núi, cuồng bạo nắm đấm liên tiếp trấn sát mà xuống, không ngừng đánh vào Phật Chủ trên thân, đem hắn trên cà sa tản ra phật quang đạo lực đánh cho không ngừng lấp lóe, thất thải mờ mịt  quang trạch, lại tại cấp tốc co vào mỏng manh. 
Bành bành bành!
Núi non tại chấn động bên trong, từ giữa sườn núi sụp đổ, cả ngọn núi ngã xuống. 
Phật Chủ mắt thấy trên cà sa  vầng sáng bảy màu đang thay đổi cạn, trong đôi mắt cũng hiện ra tức giận bỗng nhiên xuất thủ, lần nữa thi triển một đạo ngã phật từ bi chưởng trấn áp tới. 
Nhưng Lý Hạo lại trực tiếp nắm lấy  bàn tay của hắn, bỗng nhiên một chiết. 
Răng rắc mấy tiếng, bàn tay kia bị chuyển đoạn, xương cốt vỡ vụn. 
Lý Hạo níu lại hắn cổ tay, đem hắn thân thể lần nữa quăng nện đứng lên, đem mặt đất ném ra từng đạo hố sâu. 
Nhưng Phật Chủ trên người cà sa chí bảo như mai rùa , càng đem hắn thân thể hộ đến thật tốt, không có thụ thương, chỉ là trên cà sa  phật quang lại trở nên mỏng manh, không còn lúc trước như thế sáng chói. 
Lý Hạo hai mắt trợn trừng, thiên địa mạch bỗng nhiên hấp khí , đem tứ phương chi lực cấp tốc cướp đoạt tới. 
Hóa tiên, 70%!
Bành!!
Một quyền bạo nện xuống đến, phảng phất một ngọn dãy núi trấn sát xuống. 
Phật Chủ  thân thể bị nện đến đình trệ tới lòng đất vài trăm mét  chỗ sâu, kịch liệt chấn động, để hắn trên cà sa  phật quang, lại lập tức mỏng manh rất nhiều. 
“Ngươi không phải muốn để ta nhập ma sao?”
Lý Hạo xông vào tới lòng đất, níu lại Phật Chủ  cà sa, đem hắn thân thể nhấc lên, bay lên đến giữa không trung, nhìn chằm chằm Phật Chủ âm trầm thần sắc, nói khẽ:
“Ta như thành ma, cái thứ nhất diệt phật!”
Thập Cực Kiếm bay đến lòng bàn tay, Lý Hạo một tay nắm chặt Phật Chủ, ánh mắt sát ý băng lãnh, tay kia bỗng nhiên huy kiếm chém ra. 
Cực Đạo kiếm quang phối hợp Lý Hạo  lực lượng, hung hăng bạo trảm tại chí bảo trên cà sa, cái kia thất thải mờ mịt lần nữa hiển hiện, lại ma sát ra hôi sắc ám lưu. 
“Ta đánh giá thấp ngươi , tất cả mọi người đánh giá thấp ngươi .”
Tại kiếm quang này cực hạn ma sát cà sa phật quang đạo lực thời điểm, Phật Chủ sắc mặt nhưng không có biến hóa quá lớn, chỉ là nhìn chằm chằm Lý Hạo:
“Có thể đem ta bức đến mức này, để cho ta cứu vớt thế gian hoành nguyện phá diệt, ta sẽ đem ngươi vĩnh thế trấn áp tại ta tọa hạ, để cho ngươi không được chuyển sinh!! "
Nói đến đây, hắn đáy mắt hiếm thấy nổi lên sát khí. 
Trong mắt kia  bình tĩnh phật quang tiêu tán, cùng lúc đó, sau lưng nó  trong cà sa, trong lúc đó xuất hiện một đạo cực hạn mà dữ tợn ma khí, quay cuồng mà ra. 
Ở tại phía sau cà sa bên trong, thiên địa không gian mở ra, từ bên trong lại chui ra một đoàn hắc sắc yêu ma khí tức. 
Khí tức kia nồng đậm, thâm trầm, bén nhọn dữ tợn, tại khi mới xuất hiện, giữa thiên địa liền tựa hồ có từng đạo quỷ khóc sói gào  oan hồn tiếng kêu thảm thiết. 
Đó là một đạo toàn thân ma khí vờn quanh  thân ảnh, tóc tai bù xù, hai mắt băng lãnh, mang theo nồng đậm  ngang ngược, cùng Phật Chủ lúc trước  thần sắc hình thành so sánh rõ ràng. 
“A, cuối cùng vẫn là muốn nhờ lực lượng của ta đi, đã sớm nói ngươi không được.”
“Siêu độ thế gian, chỉ có lấy sát tế đạo, thế nhân như vậy ngu muội, ngươi mưu toan siêu độ bọn hắn, ngươi càng ngu muội!”
“Đáng tiếc, ngươi không nên trêu chọc tiểu tử này, để chúng ta trước thời hạn, hương hỏa còn không có góp nhặt đủ, không thể một bước thành thánh, thật là đáng tiếc!”
Cái kia tóc tai bù xù thân ảnh ngữ khí đùa cợt, dữ tợn cười lạnh, đối với Phật Chủ nói ra. 
Mà hắn thân thể, nhưng dần dần cùng Ma Chủ dán vào cùng một chỗ, thân thể hai bên tương dung, lại muốn hợp hai làm một!
Lý Hạo nhìn xem kiếm quang ma sát xuống, cà sa này phật quang bao phủ bên trong một màn này, sắc mặt trở nên càng thêm băng hàn  mấy phần. 
Kết hợp lúc trước Khương Lập Trần lời nói, Ma La cùng phật môn, vốn cho rằng là liên hợp, hay là Phật Chủ này ngụy trang, không nghĩ tới, lại là Phật Chủ này  hóa thân!
Không hề nghi ngờ, như vậy ma khí ngập trời, lại là Thái Bình Đạo Cảnh, đây cũng là Khương Lập Trần trong miệng Ma La. 
Mà Tam Bất Hủ cảnh đột phá đến Tứ Lập Cảnh lúc, có người sẽ tu luyện phân thân công pháp, nhờ vào đó cô đọng đạo tâm, trước mắt vị Phật Chủ này liền lựa chọn con đường này. 
Hắn bản tôn cùng phân thân, đều là ngưng luyện đạo tâm, một cái là phật tâm, một cái là ma tâm, giờ khắc này tương dung. 
“Đây chính là ngươi ẩn tàng  bí mật lớn nhất sao?”
Lý Hạo nhìn qua không ngừng dung hợp  Phật Chủ, trong mắt sát ý bạo tăng, bỗng nhiên lần nữa huy kiếm chém xuống!
Bành!
Lúc này, cà sa bên trong  Phật Chủ, lại đột nhiên mở mắt ra, cái kia Ma La  thân thể cùng dung hợp còn chưa trùng điệp, nhưng hắn  trong đôi mắt, cũng đã lộ ra sát ý lạnh như băng. 
Bỗng nhiên đưa tay, tự cà sa  phật quang đạo lực hạ duỗi ra, trực tiếp đem Lý Hạo  Thập Cực Kiếm lại nắm lấy ! 
“Vốn định nhảy vọt Văn Đạo Cảnh, dĩ thái bình đạo cảnh trực tiếp nhập thánh, ngươi làm hỏng đại sự của ta, có thể chết!”
Hắn ánh mắt đen kịt băng lãnh, ma khí vờn quanh, toàn thân cà sa bên trong  kim quang lại không thuần túy, cái kia Ma La  thân thể cùng dần dần trùng điệp, trong chốc lát, một cỗ cuồn cuộn  uy thế trực tiếp bạo phát đi ra. 
Bành một tiếng, khí thế cuồng bạo chấn động, đem Lý Hạo chấn động đến bay rớt ra ngoài. 
Một đạo phật quang cùng ma khí giao hợp  chưởng ấn tùy theo đánh tới, tản ra Văn Đạo Cảnh chi lực đem Lý Hạo  thân thể chụp tới  trên linh sơn. 
Linh sơn chấn động đỉnh núi xuất hiện một cái bàn tay to lớn, không ngừng trấn áp rơi xuống, ép sâu mấy chục mét. 
Một cỗ cuồng bạo kiếm ý bỗng nhiên xé rách, đem cái này Phật Ma tương dung  thần chưởng bổ ra, ngẩng đầu nhìn lại. 
Chỉ gặp Phật Chủ lặng yên không một tiếng động, đã đi tới trên không linh sơn. 
Sau lưng nó  Ma La đã hoàn toàn biến mất, cùng dung hợp, thuần chính kim quang, lần nữa từ trên thân nó hiển hiện, y nguyên như tuyệt thế cổ Phật, tản ra vô biên Thuần Dương phật quang, nhưng hắn trong đôi mắt, không có chút gợn sóng nào, như không có cảm xúc , nhìn xuống trên đất Lý Hạo. 
“Chết!”
Hắn một tay tụng niệm, dường như than nhẹ một câu phật hiệu. 
Nhưng theo lời này vừa nói ra, giữa thiên địa bỗng nhiên ngưng tụ ra vô biên đạo lực quy tắc. 
Đạo lực quét sạch, theo hắn rơi, như ngôn xuất pháp tùy , vô tận kinh khủng sát cơ, từ bốn phương tám hướng hướng Lý Hạo  thân thể quét sạch. 
Nguồn lực lượng này, giống như là thiên mệnh , bất khả ngăn cản, bất khả rung chuyển. 
Bành một tiếng!
Một chữ phía dưới, Lý Hạo  thân thể vỡ ra. 
Thập ngũ trọng Đạo Vực, tại cái này một chữ đại đạo trước mặt, lại không có chút nào chống cự. 
Bỗng nhiên nổ tung thành một đám huyết vụ!
Thời khắc này Phật Chủ, không riêng gì Văn Đạo Cảnh, hơn nữa còn là Văn Đạo Cảnh bên trong Đạo Pháp Cảnh!
Đại đạo thành pháp, ngôn xuất pháp tùy, một chữ trấn sát!
Chứng kiến thân thể bạo liệt  Lý Hạo, Phật Chủ  trong ánh mắt hiện ra mấy phần tiếc nuối, nếu là có thể lại cho hắn một chút thời gian, góp nhặt đến càng nhiều hương hỏa lực lượng, tại Phật Ma hợp thể lúc, đem một bước thành thánh!
Hắn cũng là tuyệt thế thiên kiêu, hắn theo đuổi đồ vật vượt qua võ giả tầm thường tưởng tượng, căn bản khinh thường tại Văn Đạo, từ từ tu hành. 
Nhưng tất cả mưu đồ, lại sớm bại lộ, tiếp xuống đường thành thánh, sẽ có chút gian nan. 
Tại hắn suy nghĩ chuyển động lúc, trên mặt đất lại cuốn lên một làn gió, sau đó, cỗ này phong càng ngày càng mãnh liệt, trở nên như như cơn lốc cuồng bạo. 
Phật Chủ thấp mắt nhìn đi, trong đôi mắt lập tức hiện ra một vòng kinh hãi. 
Chỉ gặp cái kia vô tận gió lốc bao quanh ngưng tụ, từng sợi  năng lượng tùy theo tụ đến. 
Những năng lượng kia ngưng tụ áp súc đến cơ hồ như thực chất, như từng sợi  ngân quang!
Tại những ngân quang này phía sau, là cái kia như ẩn như hiện hơi mờ thiên địa mạch, như mạng nhện kéo dài bốn phía, đang điên cuồng  rút ra thiên địa chi lực. 
Mà cơn lốc kia  trung tâm, là vừa vặn bị trấn sát bạo liệt  huyết vụ, ngay cả xương cốt đều vỡ vụn, chỉ là thuần túy huyết vụ. 
Nhưng giờ khắc này, huyết vụ này lại tại bao quanh ngưng tụ, ở giữa có huyết thủy tụ tập, mà huyết thủy này hội tụ đến nắm đấm lớn một đoàn lúc, đột nhiên phi tốc sinh trưởng, trong nháy mắt, Lý Hạo  thân thể từ tại chỗ hiển lộ, toàn thân xích kim, như một tôn thần chi. 
Một màn này để đợi tại linh sơn tàn phá phật đường sau Khương Lập Trần chứng kiến, con mắt bỗng nhiên trừng đến lồi ra. 
Mà tích huyết trùng sinh  Lý Hạo, đầu phát từ kim sắc, giờ khắc này dần dần lột xác thành màu trắng bạc. 
Bạo liệt huyết nhục, ngược lại làm cho hắn hóa tiên chi lực hấp thu đến tiếp cận cực hạn. 
“Văn Đạo Cảnh.....”
Lý Hạo từ từ ngẩng đầu, màu bạc trắng hai con ngươi mang theo sát ý lạnh như băng:
“Ngươi có thể từng nghe nói, Văn Đạo cũng có thể chết vậy!“