Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 288: Quyền 3 - Chương 95 - Cả nước chấn động
----------------------------------------
Thứ 95 chương cả nước chấn động 
“Hắn một tờ chiếu thư, liền có thể đổi trắng thay đen sao, nào có dễ dàng như vậy!”
“Để phật môn những tên kia, ổn định người của bọn hắn, gieo rắc chân tướng, vừa vặn mượn cơ hội này đến phá hư hoàng quyền uy tín, hỏng bọn hắn Khương gia hương hỏa!”
Lão giả cầm quải trượng cắn răng nói ra. 
Gieo rắc chân tướng...... Tử văn mạn diệu nữ tử cảm giác cái này hai từ tập hợp lại cùng nhau, tựa hồ có chút quái dị. 
Nhưng vẫn là cấp tốc đáp ứng, đi theo thanh niên mặc hắc bào cùng nhau rời đi. 
Nhưng mà, tại bọn hắn vừa muốn phản kích lúc, trong lúc đó, tại các châu xuất hiện một chút đỉnh tiêm yêu ma thế lực tung tích. 
Những này yêu ma thế lực quy mô cờ hiệu, hiệu lệnh sơn tinh hà quái chờ yêu ma, lách qua biên cảnh thành trì, lẻn vào đến các châu cảnh nội, tập kích những cái kia đệ tử phật môn tụ chúng  thành trì. 
“Phật Chủ đã chết, Đại Vũ sẽ nghiêng!”
“Các ngươi Phật Chủ đã bị chúng ta Yêu Hoàng đại nhân giết, các ngươi còn không mau mau thúc thủ chịu trói!
“Sát, giết sạch bọn hắn!”
Những này yêu ma thế lực, có Long Môn Tàn Đảng, có Thánh Cung dư nghiệt, còn có Cổ Ma Điện, cùng tại trong yêu ma thế lực rộng khắp, giáo thuật dục yêu, có thể so với Đại Vũ Hàn Lâm Điện  Tinh Nguyệt Thư Viện. 
Cái này Tinh Nguyệt Thư Viện tại yêu ma thế lực trong xưa nay bảo trì trung lập, cùng Thái Hư Cảnh  quy ẩn khác biệt, Tinh Nguyệt Thư Viện từ trước tới giờ không tham dự phân tranh, cùng Đại Vũ thần triều nước giếng không phạm nước sông, không xâm phạm lẫn nhau, nhưng lần này lại cũng xuống núi, cùng Đại Vũ bộc phát chiến tranh. 
Những này xâm nhập  trong yêu ma, dẫn đầu đều là Tam Bất Hủ cảnh đại yêu ma, tại đỉnh tiêm yêu ma thế lực trong, địa vị gần với Yêu Vương trưởng lão. 
Bọn chúng dựng cờ lớn lên, hiệu lệnh tiến công, hạo thế đung đưa. 
Theo từng tòa thành trì bị tàn phá bừa bãi, theo yêu ma  tiến công, những cái kia nguyên bản bị phật môn cao tầng giận dữ mắng mỏ bệ hạ làm việc thiên tư bao che  ngôn luận, trong khoảnh khắc tự sụp đổ. 
Dựa vào một tờ chiếu thư, chỉ có thể thủ tín khắp thiên hạ, mà bây giờ trước mắt tàn phá bừa bãi  yêu ma, lại làm cho rất nhiều đệ tử phật môn đều ý thức được, bọn hắn  Phật Chủ thật là yêu ma giết chết!
Dù sao, những kia yêu ma đều tại nâng cờ gào to!
Cái này không kiềm được bọn hắn không tin.......
U Châu, Hạ gia. 
Rất nhiều các châu các thành  mật báo truyền đến, trong phòng nghị sự, Hạ Linh Lung thu được vị kia công công cho thuốc an thần, đã từ trong đế cung trở về. 
Giờ khắc này, các nơi yêu ma làm loạn, giơ cao cờ hiệu, tựa hồ đang muốn đối với Đại Vũ khởi xướng tổng tiến công, để các nơi lòng người bàng hoàng, bách tính khủng hoảng. 
“Thế mà thật là Yêu Hoàng xuất thủ?”
Trong phòng nghị sự, không ít người Hạ gia đều là giật mình, vốn cho rằng là thiếu niên kia giết chết, không nghĩ tới thế mà có ẩn tình khác. 
Hạ Uyên Võ mấy vị thế hệ trước, trong đôi mắt lại là lộ ra một tia chấn kinh, bọn hắn Hạ gia thay bệ hạ đã làm nhiều lần sự tình, vị kia lão tẩu tử lại giỏi về thuần yêu, có chút bí ẩn, bọn hắn cũng chỉ nghe được một chút tiếng gió, không tốt lộ ra. 
Nhưng bây giờ...... Trước mắt đủ loại, tựa hồ để bọn hắn trước kia bắt được  một chút tiếng gió ngồi vững . 
Hạ Linh Lung có chút thất thần, lúc trước vị kia công công cho nàng  thuốc an thần, để nàng yên tâm lại, mà thế cuộc trước mắt...... Đây chính là vị kia bệ hạ, cho vị kia Hạo Thiên tướng quân túi  đáy a?
Suy nghĩ của nàng đang xuất thần, thẳng đến phía dưới nghị luận kết thúc, có người hỏi thăm, nên như thế nào phái binh đi giải quyết những cái kia xâm phạm đến U Châu một chút đệ tử phật môn tụ chúng thành trì  yêu ma. 
Hạ Linh Lung lấy lại tinh thần, tâm tư nhanh chóng chuyển động, tự định giá hạ mới nói: 
“Bây giờ yêu ma làm loạn, phải đề phòng các nơi khác, để bên kia thủ thành phối hợp đệ tử phật môn kiên trì một chút, các ngươi mang binh đi trấn thủ các thành khác, đừng để yêu ma giương đông kích tây .”
Đám người kinh ngạc, hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Hạ Linh Lung. 
Không đi viện trợ đang bị xâm phạm thành trì, ngược lại binh tướng lực điều đến mặt khác bình yên vô sự trong thành trì trấn thủ?
Quyết sách này thấy thế nào đều có chút quái dị, không giống như là Hạ Linh Lung có thể nói tới ra  ngu sách. 
“Cái này.......”
Có người chần chờ, lại nổi lên tranh luận. 
Không đợi Hạ Linh Lung nói chuyện, Hạ Uyên Võ đã trợn mắt nói:“Không nghe rõ a, gia chủ nói làm thế nào liền làm như thế đó, các ngươi biết đến nhiều hay là gia chủ biết đến nhiều?”
Gặp thế hệ trước cũng nói như thế, lúc trước còn có chút người chất vấn lập tức không lên tiếng, lập tức liền minh bạch, khẳng định là có nguyên nhân khác. 
Dù sao bọn hắn chứng kiến  tình báo, cùng trong tay gia chủ  tình báo là khác biệt . 
Mà xuất thân tướng quân, rõ ràng nhất nắm giữ tình báo, mới là nắm giữ tiên cơ, chỉ có dựa vào tình báo làm ra quyết sách, mới là chính xác nhất quyết sách, nếu không chỉ dựa vào một bầu nhiệt huyết  viện trợ, có khả năng đánh vỡ thượng tầng kế hoạch, ngược lại hỏng sự tình. 
Bọn hắn lâu dài tác chiến, nghe nói qua vô số quân án lệ tử, tỉ như trong tuyệt cảnh lợi dụng mấy ngàn binh sĩ làm dẫn, phản công xuất thành trì chờ một chút, cuối cùng đại hoạch toàn thắng. 
Chiến tranh luôn có hi sinh, loại hy sinh này không riêng gì công kích, xông vào trận địa, còn có dẫn dụ, phục sát, cùng tử sĩ chờ chút. 
Bởi vậy mới có câu nói kia, trong quân đệ nhất yêu cầu chính là phục tùng!
Trong phòng nghị sự lại không dị nghị, theo đám người rời đi, tiến đến thi hành mệnh lệnh, Hạ Linh Lung cũng cùng mấy vị thúc bá liếc nhau, đều nhìn ra hai bên trong mắt tâm tư. 
Hạ Linh Lung không nói gì, mà là tiến về Hạ gia chỗ sâu, gặp mặt vị kia ở tại nông gia trong viện lão thái thái. 
“Yêu ma bên trong, xác thực có bệ hạ  nhãn tuyến.”
Vị này ngồi tại trên ghế xích đu  lão thái thái, mặt mũi nhăn nheo lại nói lời kinh người, chậm rãi cho Hạ Linh Lung nói ra đầu này bí ẩn tin tức. 
Chuyện này nàng có nhúng tay, nhưng không có vi phạm hoàng lệnh, đối với Hạ Linh Lung vị này đương đại gia chủ cũng không từng lộ ra. 
Đây cũng không phải là là không tin được Hạ Linh Lung đầu tiên là bởi vì chuyện này là vị kia đế vương tự mình cho nàng  mật lệnh, không thể ngoại truyền, nàng cũng không muốn vụng trộm vi phạm; Thứ hai là Hạ Linh Lung biết được việc này, đối với Hạ gia không có có ích, chỉ có chỗ hại. 
Bởi vì khi một người biết được chuyện nào đó, như muốn giả bộ như không biết rõ tình hình, ngược lại rất vất vả, mà lại lâu dài hành quân điều lệnh lúc làm ra ứng đối, tóm lại sẽ lộ ra sơ hở. 
Thứ ba là, nàng tuy biết hiểu trong yêu ma có bệ hạ nắm trong tay quy thuận  tồn tại, nhưng cũng không biết cụ thể là cái nào, bởi vậy nói ra không có chút ý nghĩa nào. 
Nghe được vị lão thái thái này nói ra, Hạ Linh Lung mặc dù trong lòng đã có suy đoán, nhưng được chứng thực, vẫn là không nhịn được sắc mặt đại biến, khuynh thành trên gương mặt tuyệt mỹ tràn đầy chấn kinh. 
Lại là thật !
Cái này ai dám tin?
Truyền đi, không ít người tam quan nhận biết đều muốn hủy!
Nhân tộc đế vương, thế mà cùng yêu ma cấu kết, nói dễ nghe một chút là có yêu ma là nội ứng, nói khó nghe chút chính là cấu kết yêu ma. 
Lần này tập kích, hiển nhiên chính là vị kia bệ hạ tự mình cách làm. 
Những cái kia tập kích phật thành yêu ma, cũng là bệ hạ âm thầm hiệu lệnh!
Nếu không có nắm giữ tình báo đủ nhiều, cảm giác có chút kỳ quặc, Hạ Linh Lung lúc trước cũng muốn coi là, Phật Chủ thật sự là bị yêu ma giết chết, cùng cái kia Hạo Thiên tướng quân không quan hệ. 
“Bây giờ, bệ hạ là đứa bé kia, đem ngàn năm trước chôn giấu  ám tử đều đã vận dụng, quả nhiên là hậu ái a...”
Lão thái thái lung lay ghế dựa, than nhẹ một tiếng, ánh mắt lộ ra mấy phần mơ hồ hâm mộ. 
Trong thiên hạ, ai có thể đạt được vị kia đế vương như vậy  ân sủng?
Chỉ sợ hắn mấy vị huynh đệ cùng những hoàng tử kia, cũng không từng đạt được như vậy chiếu cố đi...
Hạ Linh Lung có chút thất thần, không có trả lời. 
Lão thái thái nhìn hắn một cái, nói khẽ:“Có phải hay không cảm thấy có chút khó tin? Lúc trước bệ hạ triệu kiến ta, thương nghị việc này lúc, ta cũng cùng ngươi hiện tại một dạng chấn kinh, nhưng rất nhanh, ta liền đối với bệ hạ bội phục không lời nào để nói.”
Hạ Linh Lung ngưng mắt nhìn về phía nàng. 
Lão thái thái tiếp tục nói: “Trên đời  yêu ma có thể giết hết a, hiển nhiên không có khả năng, nếu như nói Đại Vũ thần triều là một khối màu mỡ  thịt, như vậy vĩnh viễn liền sẽ có con ruồi nhìn chằm chằm.”
“Nhưng nếu như khối thịt này chung quanh đã vây đầy con ruồi, vậy còn sẽ có mới con ruồi gia nhập a?”
“Sẽ không...”
Hạ Linh Lung ngơ ngẩn, cảm giác được từng đợt nổi da gà nổi lên, toàn thân lông tơ cũng hơi dựng thẳng lên. 
Cái này , chính là vị kia bệ hạ  bố cục sao? 
“Những kia yêu ma thế lực......” Nàng có chút há mồm. 
“Nếu ta đoán không lầm lời nói, cơ bản đều có bệ hạ  ám tử, thời khắc có thể nắm giữ yêu ma động tĩnh, bệ hạ  mưu đồ, là để ám tử sẽ có một ngày, trực tiếp thay thế yêu ma thủ lĩnh, nếu ta đoán không lầm, cái kia Tinh Nguyệt Thư Viện...... Nên chính là bệ hạ lạc tử sâu nhất  một quân cờ đi.”
Lão thái thái trong đôi mắt hiện ra quang mang, nhẹ nhàng nói ra. 
Hạ Linh Lung chỉ cảm thấy tê cả da đầu, nàng chưa bao giờ nghĩ tới, vị kia bệ hạ như vậy doạ người. 
“Nếu bệ hạ có dạng này ám tử, vậy vì sao những năm gần đây, mỗi năm chinh chiến, bệ hạ chưa từng.......”
Hạ Linh Lung suy nghĩ chuyển động, có chút há mồm, nếu là bệ hạ vận dụng những này ám tử  tình báo, thương vong của bọn họ có thể giảm bớt rất nhiều!
Phải biết, trong này thế nhưng là có ngũ đại Thần Tướng phủ  cường giả, cũng vẫn lạc trong đó. 
Lão thái thái khẽ lắc đầu, nói: “chính là bởi vì tổn thất thảm liệt, những này ám tử chôn  mới đủ sâu, chỉ sợ vị phật chủ kia cũng chưa từng nghĩ qua, vị bệ hạ này  tâm năng như vậy hung ác.”
Hạ Linh Lung ngơ ngẩn. 
“Vị kia Lý gia Cửu Lang, nếu không phải mình tính tình cương liệt, ghét ác như cừu, độc thân phá vây quét ngang giết ra biên cảnh, cũng sẽ không vẫn lạc, một lần kia bệ hạ có động đậy ám tử  vết tích, nhưng cũng tiếc..........”
Lão thái thái chậm rãi lắc đầu nàng từ đầu đến cuối chú ý những này, nhất là tại biết một chút nội tình  tình huống dưới, lại đi quan sát, liền sẽ chứng kiến rất nhiều thường nhân không thấy được vết tích. 
“Nói cách khác, Phật Chủ thật là cái kia Hạo Thiên tướng quân giết chết, nhưng bệ hạ...... Hay là thiên vị hắn, bây giờ thậm chí vì hắn, càng không tiếc đem những này ngàn năm  ám tử đều bại lộ?”
Hạ Linh Lung cảm giác có chút không thể tưởng tượng nổi, cái này là như thế nào  thiên vị, mới có thể có dạng này hành động?
Trảm sát đương đại đệ nhị cường giả, không có nghi kỵ cùng kiêng kị, ngược lại vì đó không tiếc bại lộ nhiều năm ẩn tàng  ám tử, cho dù là vị kia đương triều được sủng ái nhất  thái tử, cũng sẽ không đạt được cưng chìu như vậy đi! 
Lão thái thái trong đôi mắt cũng hiện lên một tia phức tạp. 
“Đúng là thiên vị đến cực điểm  thiên vị, nhưng ngoài ra, cũng là bởi vì thiếu niên kia không thể thay thế đi, như thế  thiên tư, hắn nếu không thành thánh, thiên hạ liền không ai có thể thành thánh , muốn nói khó có thể lý giải được  , chính là bệ hạ lại có thể yên tâm như thế , đem thiên hạ này giao cho đứa bé kia trong tay, hắn hẳn là bị bệ hạ xem như tương lai đạo thống chỗ đối đãi.”
“Tương lai đạo thống!”
Hạ Linh Lung đồng tử co rụt lại, huyết dịch khắp người đều tựa hồ nước cuồn cuộn đứng lên. 
Mấy chữ này  phân lượng, quá nặng đi!
Vị phật chủ kia trù tính hai ngàn năm, để phật đường trải rộng các thành, sở cầu cũng đơn giản chính là một nén nhang. 
Nhiều năm qua Phật Đạo tranh chấp, cũng bất quá chính là vì trở thành Đại Vũ  đạo thống, tiếp nhận Đại Vũ tất cả hương hỏa. 
Bây giờ, vị kia Hạo Thiên tướng quân, đem thay thế Càn Đạo Cung  vị chân nhân kia, trở thành tương lai người trong thiên hạ thăm viếng  đối tượng?
Lão thái thái nhìn Hạ Linh Lung liếc mắt, trong đôi mắt  vẻ phức tạp cũng không biến mất, thấp giọng nói:
“Ngươi nhưng có biết, cái này lại ý vị như thế nào?”
Hạ Linh Lung lấy lại tinh thần, nhìn xem trong mắt nàng  vẻ đau thương, run lên, trong lúc đó minh ngộ tới, chỉ cảm thấy nhất khỏa tâm tựa hồ chìm đến đáy cốc. 
Khi tương lai đạo thống xuất hiện, phải chăng cũng mang ý nghĩa, hiện tại  vị chân nhân kia...... Sắp không được?
Trừ U Châu bên ngoài, các nơi khác, không ít thân ảnh, cũng tại quan sát lấy trận này các nơi hỗn loạn  yêu ma tập kích. 
Số ít  lão gia hỏa, mịt mờ lĩnh hội đến yêu ma phía sau  một chút vết tích, nhưng không dám vững tin. 
Có lẽ chỉ có hỏi thăm Hạ gia mới có thể xác nhận, dù sao khóa chặt yêu ma mệnh mạch  thủ đoạn, cái kia Hạ gia lành nghề. 
Nhưng loại sự tình này hiển nhiên không dám đi thăm dò, long tu chạm đến không được. 
Ở các nơi yêu ma tập kích phật môn tụ chúng  địa phương lúc, những cái kia trong Phật môn  la hán cũng là vừa sợ vừa giận, tức hổn hển. 
Phật Chủ vừa mới chết, những này yêu ma thế mà liền đến tiến công, mà lại bọn hắn  Phật Chủ, thế mà thật sự là bị những này yêu ma giết chết!
Trước kia rất nhiều từ Vô Lượng Sơn chạy ra, tận mắt nhìn thấy Lý Hạo trảm sát Phật Chủ người, giờ khắc này cũng đều dao động, trước có hoàng lệnh chiếu thư, sau có yêu ma nâng cờ tập kích, tăng thêm yêu ma từ trước làm nhiều việc ác, yêu thuật hiểm ác, đã sớm xâm nhập nhân tâm. 
“Giết!”
“Là Phật Chủ báo thù!"
“Ngã phật từ bi, ta muốn tru yêu!"
Rất nhiều phật môn tăng nhân, bỏ đi cà sa, mặc giáp trụ ra trận, cùng yêu ma chém giết cùng một chỗ. 
Cùng lúc đó, tại đế cung trong triều đình. 
Lúc trước lên án Lý Hạo  chúng thần, nơm nớp lo sợ, có người càng là trực tiếp tuyên bố bệnh nặng, ở nhà tĩnh dưỡng, không dám thượng triều. 
Vũ Hoàng ngồi ngay ngắn long ỷ, đem Trấn Yêu Ti cùng Hình bộ điều tra  hồ sơ vung ra. 
“Chân tướng chưa ra, chư vị lúc trước tuyên bố muốn phế công tước, lột đem danh nhân, nhưng còn có lời muốn nói?”
Lần này uy nghiêm  lời nói nói ra , cứ việc thanh âm không lớn, nhưng lại để không ít người suýt nữa run chân. 
Chất vấn? Làm sao chất vấn?
Trấn Yêu Ti cùng Hình bộ, đều là hai đại quyền thế cực trọng  bộ môn, Hình bộ về Lý gia chưởng quản, nếu nói Lý gia thiên vị thì cũng thôi đi, nhưng Trấn Yêu Ti là lệ thuộc bệ hạ trực thuộc chưởng quản  bộ môn. 
Huống hồ, bây giờ các thành hỗn loạn  tin tức từ lâu lặng lẽ truyền đến trong hoàng thành. 
Chân tướng đã xuất, ai còn dám kiên trì tranh luận?
Vũ Hoàng nhìn xem một chút sắc mặt trắng bệch  đại thần, hừ lạnh một tiếng, để Sở Cửu Nguyệt truyền lệnh. 
Rất nhanh, trên đại điện kêu rên tiếng khóc nỉ non vang lên. 
Từng vị lúc trước thụ phật môn nhờ vả, thu phật môn chỗ tốt, hoặc là tự thân người tin Phật, đều bị kéo ra đại điện. 
Bọn hắn muốn giải thích, nhưng vị đế vương này hiển nhiên không có ý định nghe. 
Đế vương nhất nộ, thây nằm ngàn dặm. 
Huyền Hoàng trước cửa, từng cái đầu lăn xuống, máu tươi phun tung toé. 
Mặt khác rất nhiều thần tử hạ triều về nhà lúc, còn có thể chứng kiến một chút hoạn quan ở nơi đó thanh tẩy, nhưng mà máu tươi bị nước trôi tẩy ra, lại khuếch tán đến càng lớn, càng thêm dễ thấy cùng chói mắt. 
Một bên khác, đang muốn liên lạc phật môn gieo rắc chân tướng  tử văn mạn diệu nữ tử hai người, từ Thiên Cơ Điện biết được tin tức, lập tức kinh ngạc, rất là chấn kinh, lập tức liền tức giận để Thiên Cơ Điện nhanh chóng hiệu lệnh những kia yêu ma rút lui. 
Là ai để bọn chúng đại biểu yêu ma, ôm lấy chiếc nồi lớn này ?
Bọn hắn còn muốn nhờ vào đó sự tình đập chết cái kia vướng bận  tiểu tử đâu. 
Nhưng mà, các nơi phân tranh mặc dù các phương yêu ma thế lực trưởng lão vội vàng truyền triệu, nhưng sự tình đã muộn vậy. 
Vị kia Đại Vũ đế vương  phản kích quá nhanh, quá hung mãnh, không có dấu hiệu nào, lại cấp tốc đem bọn hắn  mưu đồ đánh vỡ, cũng không có thuận lộ tuyến của bọn hắn hành tẩu. 
Đều nói nhân tâm khó dò, dễ sinh nghi kỵ, nhưng này vị đế vương cũng không như bọn hắn mong muốn, thậm chí không tiếc hao phí cực lớn đại giới, bảo vệ thiếu niên kia. 
“Vốn cho rằng chỉ có chúng ta ẩn núp đến nhân tộc bên kia, không nghĩ tới những này Nhân tộc đáng chết, thế mà cũng tại chúng ta nơi này tối đâm cái đinh!”
Thanh niên mặc hắc bào tức giận đến mặt đều xích hồng , việc đã đến nước này, phật môn thanh kiếm này xem như triệt để vô dụng. 
Cho dù hai vị kia bồ tát cùng một chút phật tử còn có thể tiếp tục lợi dụng, nhưng chỉ bằng bọn hắn, thế đơn lực bạc, tùy tiện nhất tọa Thần Tướng phủ đô có thể nhẹ nhõm trấn áp, tại cái kia Đại Vũ thần triều trước mặt, lật không nổi bọt nước. 
Không có trúng tầng dưới đệ tử phật môn vỗ dân chúng  bạo loạn, liền không có hỗn loạn, cưỡng ép hiệu triệu lời nói, sẽ chỉ cổ tách rời, đầu  bồ tát cùng phật tử cùng số ít la hán, có thể tin tưởng vững chắc chân tướng, nhưng người phía dưới đã đem đầu mâu tất cả đều nhắm ngay yêu ma . 
“Phật môn bọn này đồ vô dụng......”
Tử văn mạn diệu nữ tử cũng là sắc mặt khó coi, cuối cùng, hay là lựa chọn từ bỏ tiếp tục cùng phật môn thương lượng  tất yếu, trở lại Đại Vũ Châu bên ngoài  bí điện bên trong. 
Hai người đem sự tình nói rõ về sau, lão giả cầm quải trượng cũng rơi vào trầm mặc. 
Phật Chủ vẫn lạc đại sự như vậy, bị vị kia đế vương tuỳ tiện hóa giải, mười chín châu bạo loạn  vô số đệ tử phật môn, cũng bị vị kia bệ hạ xảo diệu một chiêu tá lực đả lực, trở thành hắn trong tay hiện tại sắc bén nhất  trường mâu, nộ khí thẳng đối với yêu ma. 
Quá độc ác. 
“Báo cáo Thánh Tử đi, giao cho Thánh Tử định đoạt.”
Lão giả cầm quải trượng trong mắt cũng lộ ra hung ác quang mang:
“Nếu muốn cùng chúng ta minh bài khai chiến, chúng ta cũng chưa chắc không có khả năng thừa cơ nối liền!”