Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 418: Quyển 3 - Chương 221: Tiếp viện cùng tai nạn
----------------------------------------
Chương 221: Tiếp viện cùng tai nạn

"Tuân mệnh.

cái này cổ ma đầu lĩnh thấp giọng đáp ứng.

nó nhưng trong lòng có tư tâm của mình, như tại kia ngụy giới bên trong tìm tới Tiên Đế bảo vật, đồng thời còn giữ lại cực lớn uy năng, vậy có lẽ nó có thể mượn cơ hội này nghịch tập, cũng tấn thăng thành cổ ma thống lĩnh.

tại lĩnh mệnh về sau, nó liền đem viên kia hắc ám Hàng Ma Đan nuốt vào.

rất nhanh, nó toàn thân xương cốt, huyết mạch, bao quát linh hồn, đều tựa hồ tại sụp đổ, vặn vẹo, đau đớn kịch liệt để nó quỳ rạp dưới đất, phát ra trận trận gào thét.

cái này đau đớn đến từ Nguyên thần chỗ sâu, bao quát Nguyên thần cũng tại hàng cảnh, quá trình cực kỳ thống khổ.

chung quanh cái khác cổ ma đầu lĩnh, đều là yên lặng nhìn xem.

quá trình kéo dài một khắc đồng hồ tả hữu, cái này cổ ma đầu lĩnh thân thể co vào, trên mặt đất để lại một chỗ hắc sắc ma huyết.

khí tức của nó uể oải, rơi xuống đến nhị giai cổ ma, thể nội tiên lực bị phong ấn, co quắp tại nơi hẻo lánh, cái trán bên trong tiên ấn cũng ảm đạm vô quang.

ở trong cơ thể nó, có một đạo mơ hồ xiềng xích, quấn quanh ở ma huyết cùng xương cốt bên trong, đem lực lượng giam cầm.

nếu là đem xiềng xích này tránh thoát đứt gãy, cảnh giới liền sẽ lần nữa tăng trở lại.

mà nhiều lần phục dụng Hàng Ma Đan về sau, xiềng xích này sẽ cấu kết ra đã từng làm gãy xiềng xích hư ảnh, tương hỗ điệp gia về sau, liền cũng không còn cách nào kéo đứt, bởi vậy có vĩnh viễn cảnh giới rơi xuống phong hiểm.

"Đi trước mười vị tiểu đầu lĩnh!"

cổ ma thống lĩnh lạnh lùng phân phó nói

tiểu đầu lĩnh là nhị giai cổ ma, lúc trước sai phái ra bốn năm vị, vừa mới bắt đầu còn có lợi tốt tin tức, nhưng bây giờ lại một điểm hồi âm đều không, hiển nhiên đều gặp nạn.

cái này lần, hắn trực tiếp phái ra mười vị mở đường, ổn định lối ra trước chiến cuộc, lại để cho cái này phục dụng Hàng Ma Đan đầu lĩnh chui qua lại, cho nó sáng tạo tránh thoát xiềng xích khôi phục cảnh giới thời gian.

chỉ cần xiềng xích tránh thoát, cảnh giới khôi phục, trừ phi cái này ngụy giới bên trong có cực kỳ lợi hại Chân Tiên, nếu không không người có thể ngăn cản.

bọn chúng cổ ma nhất tộc tại cùng cảnh bên trong, khinh thường chư thiên, có thể tại cùng cảnh chiến thắng bọn chúng, đều là các tộc bên trong yêu nghiệt.

tại Huyền Tẫn Môn tiền cổ ma hành động lúc, hẻm núi bên ngoài, mấy chục vạn dặm bên ngoài một chỗ trong hư không.

một chi vạn đại quân người lại ngay tại cấp tốc tiến lên, cầm đầu là một vị cầm trong tay đỏ tươi trường thương nữ tử, nàng người khoác chiến khôi, phía sau tử sắc phi phong bay phất phới, trên mũ giáp là một cây Phượng tộc hoàng huyết quan vũ, nhìn qua tư thế hiên ngang thần võ.

"Sư muội, sư tôn nói qua, trước mắt đại quân tại nam cảnh Trụy Tiên Cốc bên kia tập kết, nơi đó chiến sự kịch liệt, là thành lập tiên công cơ hội tốt, bực này chiến cơ ngàn năm một thuở, vì kia Tiên Đế huyết mạch tới đây, đáng giá a?"

hồng anh thương nữ tử sau lưng, đi theo một cái khác màu trắng bạc khôi giáp, bên hông bội đao thanh niên, nhìn qua tuấn lãng phi phàm, đối phía trước đi đường nữ tử bóng lưng thở dài nói.

"Người kia tư chất cực cao, nếu là mang về Thiên Cung vun trồng, tương lai cũng tất thành Chân Quân."

hồng anh thương nữ tử lạnh mặt nói.

"Nghe ngươi nói, đối phương chỉ là khu khu Thánh Nhân cảnh mà thôi, cách Chân Quân còn sớm đâu, thành tiên ngưỡng cửa kia đều chưa hẳn có thể vượt qua, ngươi cứ như vậy xem trọng hắn?"

màu trắng bạc khôi giáp thanh niên bất đắc dĩ nói.

"Hắn mặc dù chỉ là Thánh Nhân cảnh, nhưng đã ngưng luyện ra Thiên Đạo Hỗn Anh."

hồng anh thương nữ tử ánh mắt lạnh lẽo, nhìn chằm chằm phía trước, nơi đó ẩn ẩn có thể nhìn thấy trên bầu trời có một mảnh vẻ lo lắng mây đen, như Trường Thành vắt ngang ở trong thiên địa.

"Bực này tư chất, tại trong thiên cung đều là nhất lưu."

"Thiên Đạo Hỗn Anh?"

màu trắng bạc khôi giáp thanh niên có chút giật mình, Thánh Nhân cảnh liền có thể ngưng luyện ra Thiên Đạo Hỗn Anh, đây đúng là yêu nghiệt.

"Ta tìm hiểu qua Thiên Cung thiên cơ sĩ ý, nghe nói nơi này là Đế Vẫn Kỷ thời kì cuối Thiên Ương Tiên Đế ngụy giới, cách nay trăm vạn năm năm tháng, không nghĩ tới thật là có Tiên Đế huyết mạch lưu lại, mà lại không biết sinh sôi bao nhiêu đời, có tư chất như vậy, có thể là huyết mạch phản tổ đã thức tỉnh đi."

màu trắng bạc khôi giáp thanh niên phân tích nói.

"Cho dù không vì kia Tiên Đế huyết mạch, chỉ là kia ngụy giới bên trong con dân, đã làm cho ta đến một chuyến."

hồng anh thương nữ tử âm thanh lạnh lùng nói: "Tiên Đế con dân, bây giờ vây ở ngụy giới bên trong, nếu không có năm đó chư vị Tiên Đế hi sinh, cái nào có được hôm nay chân giới, giải cứu bọn họ là chuyện đương nhiên sự tình.

màu trắng bạc khôi giáp thanh niên nhìn nàng một cái, biết người sư muội này tính tình trung liệt cương chính, kính sợ tiên hiền, hắn gật gật đầu, nói:

"Đã như vậy, chúng ta phải cẩn thận một chút, cái này Khởi Thủy chi uyên mặc dù chỉ có cổ ma bộ hạ cũ tại trấn thủ, phòng lực tương đối yếu kém, nhưng này trấn giữ ma vương 'Khôi Giao' lại không đơn giản, tốt tại lần trước nó thụ thương, hẳn là còn ở kia đáy vực dưỡng thương, đến lúc đó nó hiện thân, ta dùng đế quân kim phù đến kiềm chế lại nó, ngươi thừa cơ phái người đi điều tra kia ngụy giới tình huống."

hồng anh thương nữ tử gật đầu.

theo lấy bọn hắn quân đội tiến lên, rất nhanh liền gặp được trong hư không du đãng tuần tra một đội cổ ma.

hồng anh thương nữ tử không có né tránh chui vào, mà là trực tiếp suất quân đánh tới, nàng muốn quấy nhiễu xuất động tĩnh, lại phái người lẻn vào đến kia cổ lộ biên giới chỗ sâu, điều tra nơi đó tình huống.

. . .

chư thánh chi địa.

cổ điện, khe hở bên trong tinh không bên trong.

Nguyên Tổ cùng Thần Vương bọn người tọa trấn ở đây, chúng thánh đều là nắm chặt cơ hội ngồi ở chỗ này nghỉ ngơi.

mặc dù bọn hắn có thể Tích Huyết Trùng Sinh, lại là Nguyên thần cực cảnh, tiếp tục sức chiến đấu cực mạnh, nhưng không chịu nổi cùng cổ ma giao phong, Nguyên thần sẽ thụ thương ăn mòn, bởi vậy thụ thương sau hoặc là cắn thuốc, hoặc là chỉ có thể vận công tĩnh dưỡng, mới có thể đem Nguyên thần lần nữa khôi phục.

bây giờ cánh cửa bên trong cổ ma, đều là từng cái chui vào, Thần Vương cùng Nguyên Tổ đều tại đây địa, trấn thủ cũng không tính gian nan, bọn hắn chỉ là lo âu, kia cánh cửa chẳng biết lúc nào sẽ bị đánh vỡ.

nương theo lấy hắc ám ma khí cuồn cuộn, Nguyên Tổ cùng Thần Vương lẳng lặng chờ đợi, theo kia ma khí ngưng tụ đến cường thịnh, tại cánh cửa trước hình thành một mảnh hắc vụ, bọn hắn biết kia cổ ma đã hoàn toàn tiến đến.

giết!

không chần chờ, hai người cấp tốc giết ra.

đồng thời, chúng thánh bên trong không có có thụ thương, thì đi theo xuất thủ, Thánh Vực trấn áp mà ra.

hắc vụ nhanh chóng ngưng tụ, rất nhanh liền hóa thành cổ ma dữ tợn bộ dáng, nhìn thấy cái này cổ ma thể tích, tất cả mọi người là ánh mắt run lên.

đây là nhị giai cổ ma!

Nguyên Tổ cùng Thần Vương lập tức không còn lưu lực, thi triển ra Thần cảnh lực lượng.

cái này cổ ma phát ra phẫn nộ gào thét, thi triển cổ ma thiên phú bí thuật, hắc vụ chấn động, phía sau hiện ra hắc ám vòng xoáy, đồng thời, nó bộc phát ra ma âm gào thét, cùng luân hồi hình chiếu.

theo mấy loại thủ đoạn đồng thời thi triển, Nguyên Tổ cùng Thần Vương đều cảm nhận được nguy hiểm, kia luân hồi hình chiếu, tại chúng thánh Nguyên thần bên trong, đều chiếu rọi ra một con cổ ma hình chiếu, hướng bọn hắn Nguyên thần phát động xung kích.

mặc dù cái này cổ ma hình chiếu lực lượng linh hồn không mạnh, nhưng vẫn là đối bọn hắn Nguyên thần tạo thành một chút quấy nhiễu, mà kia Nguyên thần ma âm gào thét, để chúng thánh Nguyên thần như đao phá, cảm thấy nhói nhói, kia vòng xoáy màu đen, càng đem bọn chúng Nguyên thần muốn hấp thụ xuất thân thể, cho dù là tại tĩnh dưỡng bên trong chúng thánh, cũng chịu ảnh hưởng, không thể không gia nhập chiến đấu.

Nguyên Tổ thôi động Trấn Thiên Tiên, đánh nứt cổ ma nhục thân, kiếp lực phá hư dưới, cổ ma nhục thân nhất thời khó mà khép lại.

nhưng Nguyên thần lại tản mát ra càng dày đặc hắc vụ, tướng tinh không che đậy, chúng thánh đều cảm nhận được bên trong ăn mòn lực lượng, Thánh Vực đều như muốn đốt mặc.

"Chết!"

Thần Vương gầm nhẹ, bộc phát ra u màu đen của bóng đêm thần hỏa, bám vào thần kiếm bên trên, đây là Cửu U chi lực, nhìn qua giống hỏa diễm, lại có thể để cho Nguyên thần đều đông kết cùng chậm chạp.

rất nhanh, kia cổ ma tại chúng thánh hợp lực dưới, phát ra tiếng kêu thảm kêu rên, bản thân bị trọng thương.

nhưng lúc này, cánh cửa thượng lại có ma khí lần nữa ngưng tụ ra hơn phân nửa, một cái khác cổ ma sắp chui vào.

Nguyên Tổ thấy thế, không còn lưu thủ, cùng Thần Vương liếc nhau, toàn lực bộc phát, rất nhanh liền đem cái này cổ ma chém giết.

nhưng bọn hắn tự thân tiêu hao cũng cực lớn, vận dụng nhiều loại bí ẩn thủ đoạn, cho dù dùng bất suy chi lực đều nhất thời khó khôi phục.

mà lúc này, cánh cửa thượng cái thứ hai cổ ma đã ngưng tụ thành hình, thình lình cũng là một con nhị giai cổ ma.

chúng thánh đều là biến sắc, cảm nhận được không tốt báo hiệu.

Nguyên Tổ ánh mắt chớp động, nhưng trong lòng ngược lại nhẹ nhàng thở ra, hắn ẩn ẩn ngửi được cái này cổ ma nghĩ tấn công mạnh tư thế, nhưng dạng này ngược lại nói rõ, cổ ma không có năng lực đánh vỡ tiên môn, sẽ không xuất hiện bết bát nhất tình huống!

"Giết, chỉ cần giữ vững, bọn chúng không có cách nào phá cửa!"

Nguyên Tổ lập tức nói.

lời này lập tức để chúng thánh lấy lại tinh thần, nhao nhao cảm thấy một tia phấn chấn.

bọn hắn lần nữa toàn lực bộc phát, đem cái này nhị giai cổ ma áp chế, không bao lâu liền đem nó giết chết.

nhưng lúc này, cái thứ ba cổ ma lại xuất hiện, cũng là nhị giai cổ ma.

Nguyên Tổ cùng chúng thánh tiếp tục toàn lực chém giết, mặc dù đều có chút rã rời, nhưng không dám dừng lại hạ.

con thứ tư, con thứ năm . . .

nhị giai cổ ma không ngừng chui vào, Nguyên Tổ cùng Thần Vương sắc mặt có chút thay đổi, những này cổ ma trước khi chết sẽ bộc phát ra một loại phệ hồn chi lực, giống sóng xung kích, để bọn hắn Nguyên thần chấn động, tại liên tiếp chấn động dưới, Nguyên thần lực lượng cũng có chút suy yếu.

"Nhanh, đem tình huống cáo tri cho Hạo Thiên Tôn, như thực nói, hắn hẳn là có thể phân rõ ràng tình huống."

Nguyên Tổ lập tức để đệ tử Tiêu Thiên Vũ đi hình chiếu đưa tin.

Tiêu Thiên Vũ gật đầu, cấp tốc chiếu rọi ra bản thân hóa thân, hướng Lý Hạo thánh địa tiến đến.

đợi đến con thứ bảy cổ ma giáng lâm, chúng thánh cùng Nguyên Tổ, Thần Vương, đều đã cực độ rã rời, bọn hắn Nguyên thần đều có chỗ tổn thương.

cái này con thứ bảy cổ ma chém giết tốc độ, thấp xuống một chút, tại cái này cổ ma thoi thóp lúc, con thứ tám cổ ma đã giáng lâm, nhìn thấy trước mặt đồng tộc thi thể, nó lập tức phát ra phẫn nộ gào thét.

một bên khác.

thánh địa bên trong, Lý Hạo ngay tại tiếp thu Di Hư Thiên đệ tử, bọn hắn cũng di chuyển đến Lý Hạo thánh địa bên trong cùng nhau tị nạn.

đồng thời, cũng đang chờ đợi Cửu Châu tiên đảo Hồ Chủ bên kia hồi âm.

Di Hư Thiên đệ tử không nhiều, Lý Hạo cho bọn hắn đưa ra một cái đỉnh núi liền có thể đặt chân, Di Thiên Đại Thánh đem vườn thuốc của mình cùng động phủ, tất cả đều vận chuyển đến Lý Hạo thánh địa bên trong, bao quát bọn hắn thánh địa thánh mạch, cũng chuyển tiến đến gần, khiến cho thánh địa bên trong năng lượng thiên địa cực kỳ nồng hậu dày đặc.

trừ Di Hư Thiên thánh mạch bên ngoài, Y Thánh cũng đem mình thánh địa thánh mạch chuyển di tới, Kiếm chủ cũng mang theo Kiếm Tổ thánh địa thánh mạch mà đến, đây là trước khi hắn tới, Kiếm Thánh đối với hắn nhắc nhở sự tình, hi vọng có thể để Lý Hạo xem ở Kiếm Tổ thánh địa thánh mạch trên mặt, cũng ngoài định mức thu nhận một chút Kiếm Tổ thánh địa bên trong nội môn đệ tử.

đồng thời, Kiếm Thánh cũng không muốn thánh địa thánh mạch, ở trong tay chính mình đoạn tuyệt.

cái này thánh mạch so thiên địa trân bảo còn muốn trân quý được nhiều, là thiên địa dựng dục, nghĩ ngưng tụ một đầu thánh mạch, cần hao phí rất nhiều tài nguyên, bởi vậy kiến tạo thánh địa, không phải chỉ riêng kiến tạo một ngọn núi là được, mấu chốt ở chỗ thánh mạch.

giờ phút này, thánh địa bên trên có ba đại thánh địa thánh mạch, năng lượng thiên địa nồng hậu dày đặc, đã không thua gì Chí Thánh thánh địa.

đang lúc Lý Hạo chuẩn bị đi nhân gian, đem Đại Vũ con dân chuyển dời đến thánh địa thượng lúc, một thân ảnh giáng lâm đến thánh địa trên không.

"Hạo Thiên, Hạo Thiên Tôn!"

Tiêu Thiên Vũ hóa thân vừa đến chỗ này, liền vội vàng tìm kiếm Lý Hạo thân ảnh.

Lý Hạo có vạn tượng thuộc tính, ngày bình thường như không hiển lộ, cùng cảnh khó mà dò xét ra khí tức của hắn.

cảm nhận được Tiêu Thiên Vũ khí tức, Lý Hạo từ trong cung điện bay lên mà ra, nhìn thấy trong mắt của hắn vẻ lo lắng cùng bối rối, làm Thánh Nhân, đây là cực kỳ hiếm thấy sự tình.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lý Hạo nhíu mày, nhưng trong lòng thì trầm xuống.

"Kia cổ ma dự định tấn công mạnh, liên tiếp có nhị giai cổ ma chui vào, chúng ta nhanh thủ không được. . . "

Tiêu Thiên Vũ vội vàng đem tình huống nói với Lý Hạo, hắn tuân từ sư tôn, chỉ là như nói rõ thật, hắn tin tưởng Lý Hạo có thể phân tích ra, kia cổ ma dùng loại biện pháp này tấn công mạnh, mang ý nghĩa không có đánh vỡ tiên môn năng lực.

Lý Hạo nghe được đối phương nói xong, lúc này Y Thánh cùng Di Thiên Thánh Nhân, Phong lão, Kiếm chủ mấy người cũng đều đi vào Lý Hạo bên người.

"Ta đã biết, ta sẽ đi qua nhìn một chút."

Lý Hạo nói với Tiêu Thiên Vũ.

Tiêu Thiên Vũ nghe vậy, ánh mắt lộ ra vẻ cảm kích, nói: "Hạo Thiên, đa tạ ngươi không so đo!"

Lý Hạo lắc đầu, nói: "Không đề cập tới những thứ kia."

chờ Tiêu Thiên Vũ hóa thân rời đi, Phong Ba Bình nhìn về phía Hoang Thiên Thánh, nói: "Hắn vừa nói láo a?"

"Không có."

Hoang Thiên Thánh nhìn về phía Lý Hạo, nói: "Ngươi như đi, chúng ta cũng đi, mặc dù loại sự tình này là bọn hắn chọc ra tới, nhưng chúng ta làm chư thiên Thánh Nhân, cũng nên vì chư thiên tận một phần lực!"

Lý Hạo lắc đầu, nói: "Ta đi, các ngươi liền không cần phải đi, không có ý nghĩa, ta trước đi xem một chút tình huống."

Di Thiên Thánh Nhân đối Lý Hạo nói: "Cẩn thận một chút, mặc dù hắn không có nói láo, nhưng hắn tới là hóa thân, có khả năng dùng biện pháp khác đem hóa thân che đậy, dù sao bọn hắn biết Hoang Thiên Thánh tại bên người chúng ta."

làm cổ lão Thánh Nhân một trong, hắn biết được một chút có thể lừa gạt qua Hoang Thiên Thánh biện pháp.

"Ừm."

Lý Hạo gật đầu, lập tức để bọn hắn trông coi thánh địa, hắn khởi hành chạy tới cổ điện.

Di Thiên Thánh Nhân, để Lý Hạo lưu lại chút tâm tư, hắn đem vạn tượng thuộc tính mở ra, lại đem Giang Tuyết Đồ chờ thuộc tính mở ra, tầng tầng điệp gia, đem tự thân khí tức che giấu.

hắn nắm giữ ngụy trang thủ đoạn không nhiều, chỉ có thể dựa vào đồ giám thuộc tính để đền bù.

tại Lý Hạo chạy tới cổ điện lúc.

cổ điện bên trong, hai con cổ ma cùng chúng thánh cùng Nguyên Tổ, Thần Vương chém giết.

lúc này, cánh cửa trước, lại có ma khí như cũ tại cuồn cuộn, hướng bên trong chui vào.

"Sư tôn, tin tức ta đã đưa đến, Hạo Thiên Tôn nói hắn sẽ tới!

Tiêu Thiên Vũ đang lúc giao chiến, đối Nguyên Tổ vội vàng nói.

hóa thân đem tin tức đưa đến một khắc này, hắn liền cùng bước biết được tình huống.

Nguyên Tổ nghe được hắn, không khỏi nhẹ nhàng thở ra, nói: "Tốt, Hạo Thiên Tôn quả nhiên không có khiến ta thất vọng."

cái khác Thánh Nhân nghe được, cũng đều đáy lòng buông lỏng, có loại khó tả cảm giác, không nghĩ tới Lý Hạo thế mà thật sẽ bất kể hiềm khích lúc trước, đến đây tương trợ bọn hắn.

"Giết!"

"Khác để bọn chúng ba con đều tại, nếu không Hạo Thiên Tôn không có trước khi đến, chúng ta liền muốn thất thủ.

Nguyên Tổ vội vàng nói.

chúng thánh nhìn thấy kia ngay tại cuồn cuộn ma khí, trong lòng nghiêm nghị, nếu là ba con cổ ma cùng ở tại, tương hỗ chiếu ứng, giết càng khó.

bọn hắn chỉ có thể cắn răng vận dụng một ít thương thân cổ lão di thuật cùng tuyệt kỹ, rất nhanh, một con khí tức uể oải cổ ma bị giết chết, Nguyên thần phá diệt, mà Nguyên Tổ cùng Thần Vương cũng bị thương.

một cái khác cổ ma lại là gầm thét, tựa hồ cũng bị bức gấp, bên người hắc vụ từng đợt co vào, Nguyên thần bên trên tán phát ra ma khí, như phong hóa, hi sinh bản thân Nguyên thần, toàn lực thi triển thiên phú bí thuật.

kia hắc vụ biến đến đáng sợ, Thánh Vực đụng vào, đều sẽ bị ăn mòn bên trong Nguyên thần lực lượng, mà bọn hắn thúc giục Thánh đạo, cũng ẩn chứa Nguyên thần chi lực, tại công kích hắc vụ lúc, cũng bị hắc vụ ăn mòn Nguyên thần, thuộc về lấy thương đổi thương.

tại cái này cuồn cuộn hắc vụ bên trong, kia cánh cửa bên trong cổ ma lần nữa bước ra.

Nguyên Tổ cùng Thần Vương cùng chúng thánh nhìn ra cái này cổ ma hi sinh Nguyên thần đến tăng cường hắc vụ, không cách nào kéo dài, chỉ cần đem nó mài chết sẽ giải quyết con kia vừa chui ra ngoài, y nguyên có thể duy trì được chỉ có hai con cổ ma tình huống.

lấy Lý Hạo từ thánh địa tới đây tốc độ, lại kiên trì hai con, cũng đủ để chờ đến.

"Lại một con nhị giai cổ ma, đây là con thứ mười một!"

Nguyên Tổ sắc mặt âm trầm, cái này cổ ma là thật dự định dựa vào phương thức như vậy, đem bọn hắn tươi sống mài chết.

nhưng cũng may, còn có Hạo Thiên Tôn tại.

lấy Lý Hạo lúc trước chém giết kia nhị giai cổ ma thủ đoạn cùng tốc độ, lại đến nhiều ít cổ ma, đoán chừng đều sẽ bị đồ sát.

ngay tại chúng thánh cùng Nguyên Tổ, Thần Vương chờ lôi kéo, chuẩn bị chờ hắc vụ bên trong lực lượng suy yếu lúc, đột nhiên, một trận thê thảm đau đớn tiếng kêu từ cái này hắc vụ bên trong vang lên.

thanh âm này dữ tợn, tràn ngập thống khổ, lại là con kia vừa chui ra cổ ma phát ra.

Nguyên Tổ cùng chúng thánh đều bị sợ nhảy lên, hơi nghi hoặc một chút cùng kinh ngạc, vừa chui qua đến liền kêu rên, chẳng lẽ lại cái này cổ ma có cái gì mao bệnh?

nhưng rất nhanh, nương theo lấy cái này tràn ngập thống khổ gào thét, con kia cổ ma khí tức trên thân, nhưng dần dần trở nên kinh khủng, trong hư không, từng đợt khó nói lên lời ba động truyền ra ngoài, làm cho người tóc gáy dựng lên, linh hồn rung động.

"Cái này, cái này cổ ma đang làm cái gì?"

"Ta có loại cảm giác xấu."

"Khí tức của nó đang biến hóa, thân thể của nó đang lớn lên!"

chúng thánh trong mắt kinh nghi, loại tình huống này lần thứ nhất gặp.

Nguyên Tổ cùng Thần Vương cũng phát giác được không đúng, vội vàng nói: "Nhanh, thừa dịp hiện tại tấn công mạnh, bất kể đại giới!"

bọn hắn ý thức được, cái này cổ ma tựa hồ đang tiến hành một loại bí thuật thủ đoạn.

bành!

bọn hắn trực tiếp giết vào kia hắc vụ bên trong, hướng kia cổ ma phát động tập kích, cứ việc hắc vụ đối bọn hắn Nguyên thần tạo thành cực lớn ăn mòn, mang đến kịch liệt linh hồn đau đớn, nhưng giờ phút này đã không lo được.

bọn hắn đều dự cảm đến nếu là chờ đợi thêm nữa, sẽ xuất hiện vấn đề lớn.

nhưng theo lấy bọn hắn công kích rơi vào con kia cổ trên ma thân, đột nhiên, một đạo vô hình vô chất lực lượng ba động, như cương khí, vờn quanh tại kia cổ trên ma thân, bọn hắn công kích rơi ở phía trên, lại bị tự động dời ra chỗ khác!

một màn này để Nguyên Tổ cùng Thần Vương ngơ ngẩn, khiếp sợ nhìn cái này cổ ma.

một loại khí tức kinh khủng, đã từ đối phương trên thân thể dần dần tỏ khắp ra.

"Cái này, cái này cổ ma có vấn đề!"

Nguyên Tổ trái tim co lại, cảm giác được kinh khủng giáng lâm, hắn vội vàng lui lại.

Thần Vương cũng phát giác được nguy hiểm, nhưng hắn không có vội vã lui ra phía sau, mà là bỗng nhiên thần kiếm thượng bộc phát ra Cửu U hắc diễm, trảm tại kia cổ ma trên thân thể, đem kia vô hình vô chất lực lượng lại bổ ra một cái khe.

nhưng thần kiếm hạ xuống, lại giống chém vào tại thần thiết bên trên, lại cổ ma trên thân thể chém ra một đạo sắc bén sắt qua âm thanh.

Thần Vương có chút thất thần, hắn thần kiếm tuy không phải Thất Kiếp Đế binh, nhưng cũng là Lục kiếp Đế binh, cho dù là Long Thánh, Hỗn Thiên Thánh Nhân dạng này Chí Thánh, nhục thân cũng không dám đụng vào hắn thần kiếm, giống như là cắt đậu phụ nhẹ nhõm, chớ nói chi là mặt trên còn có Cửu U lực lượng.

bành!

cổ ma vung trảo quét ngang, đem Thần Vương đập bay ra ngoài, giờ phút này nó vẫn đang thống khổ gầm nhẹ, thân thể tại bạo tăng, xương cốt tại vang lên kèn kẹt.

thấy cảnh này, Nguyên Tổ dường như ý thức được cái gì, giật mình nói: "Nó không phải nhị giai cổ ma, nó là ngụy trang thành nhị giai cổ ma cổ ma . . . . "

cái khác Thánh Nhân cũng đều ý thức được điểm ấy, theo đối phương đẫm máu thân thể tăng vọt, một cỗ siêu việt Thánh cấp khí tức hiển lộ, kia là chư thiên tuyệt tích tiên thần khí tức, là Lý Hạo lúc trước Hóa Tiên đến cực hạn, bọn hắn ẩn ẩn cảm nhận được một tia mênh mông vĩ ngạn khí tức.

giờ phút này, cỗ khí tức này lại so Lý Hạo cực hạn Hóa Tiên lúc cảm giác, muốn nồng hậu dày đặc gấp trăm lần nghìn lần.

"Nó là Chân Tiên ? ! "

chúng thánh đều sợ ngây người, chợt ánh mắt lộ ra tuyệt vọng, huyết sắc mất hết.

"Mau chạy đi.

Nguyên Tổ đã lấy lại tinh thần, nhìn qua kia thống khổ gào thét, đang không ngừng khôi phục lực lượng cùng thể tích cổ ma, đối cái khác chúng Thánh đạo.

chúng thánh lấy lại tinh thần, Lý Hạo nói qua, Chân Tiên không cách nào tiến vào giới này, kết quả cái này cổ ma thế mà dùng loại biện pháp này chui vào tiến đến.

"Đi nhanh lên, đi tìm Hạo Thiên Tôn, các ngươi toàn lực phối hợp hắn, cố gắng có thể cùng cái này cổ ma một trận chiến."

Nguyên Tổ gặp chúng thánh còn đang sững sờ, vội vàng giận dữ hét.

"Sư tôn, vậy còn ngươi?"

Tiêu Thiên Vũ vội vàng nói.

mấy vị khác Nguyên Tổ Thánh Nhân đệ tử cũng đều ánh mắt phức tạp nhìn xem hắn.

Nguyên Tổ chậm rãi bước ra một bước, ánh mắt tại lúc này ngược lại bình tĩnh trở lại, nói: "Ta cho các ngươi đoạn hậu, tốt xấu, tại Hạo Thiên Tôn trước đó, ta cũng coi là chư thiên đệ nhất người, các ngươi đi thôi!"

bên cạnh, Thần Vương đã lui về, quay đầu nhìn hắn một cái, hơi híp mắt lại, lập tức khóe miệng treo lên một tia cười lạnh.

"Đi thôi."

Thần Vương đối chúng thánh nói, đồng thời giơ tay lên bên trong kiếm, đứng ở Nguyên Tổ bên người.

chúng thánh đều là chấn kinh, không nghĩ tới Thần Vương vào lúc này thế mà cũng lựa chọn lưu lại, đây chính là đã từng có thụ chư thiên phỉ nhổ người.

"Ta sẽ không thua hắn , bất kỳ cái gì phương diện cũng không biết."

Thần Vương lạnh lùng nói.

Nguyên Tổ đồng dạng quay đầu, ngoài ý muốn nhìn hắn một cái, lập tức lộ ra lẫn nhau tâm hữu linh tê ý cười.

chúng thánh gặp bọn họ nói như vậy, mang theo phức tạp tâm tình, lại không lại nhiều đợi, giờ phút này giành giật từng giây, nói bất luận cái gì nói đều không có ý nghĩa, lề mề chậm chạp sẽ chỉ cô phụ đối phương.

"Vậy ta cũng tới cùng các ngươi đoạn đường đi.

Danh Thánh thở dài.

Nguyên Tổ nhìn hắn một cái, nhìn thấy đáy mắt kiên quyết, hắn lắc đầu nói: "Chúng ta đoạn hậu là đủ, các ngươi đi giúp Hạo Thiên Tôn, đây là Chân Tiên cấp cổ ma . . . Cũng không biết hắn có thể hay không có biện pháp ứng đối."

Danh Thánh ánh mắt khẽ nhúc nhích, lúc này không có nói thêm nữa.

sưu!

theo chúng thánh chuyển thân chạy trốn, cái này khe hở bên trong tinh không lập tức vắng vẻ xuống dưới.

Nguyên Tổ cùng Thần Vương nhìn qua phía trước thân thể tại kinh khủng bạo tăng cổ ma, khí tức kia càng ngày càng kinh khủng, để bọn hắn đều cảm nhận được cực lớn cảm giác áp bách.

nhưng hai người thần sắc lại tương đối bình tĩnh.

"Quả nhiên, ngươi vẫn là như vậy âm hiểm, chân thân giấu đi nơi nào?"

Thần Vương nhìn chằm chằm cổ ma, nói lại là đối bên người Nguyên Tổ nói, mang theo giọng mỉa mai.

Nguyên Tổ lạnh nhạt nói:

"Ta cũng không nghĩ tới, ngươi bộ thân thể này lợi hại như thế, thế mà cũng là phân thân."

"Hừ, cũng vậy.

Thần Vương cười lạnh.

"Nhưng ngươi cái này hóa thân cũng có thể giữ lại, ngươi không cần thiết lưu lại theo giúp ta." Nguyên Tổ mỉm cười nói.

"Ta sợ ngươi nói là đoạn hậu, kết quả chạy mất, huống hồ có ta ở đây, có thể nhiều kiên trì nhất hạ, để bọn hắn trốn xa một chút, chí ít có thể kéo kéo dài tới bị kia Hạo Thiên Tôn tiếp ứng." Thần Vương lạnh lùng nói.

Nguyên Tổ nhịn không được cười lên, chợt lại có chút sa sút, thở dài nói: "Cũng không biết chư thiên, có thể hay không nhận hạ kiếp nạn này, Hạo Thiên Tôn có thể hay không ngăn trở."

"Liền nhìn tiểu tử kia khả năng, dù sao hắn có thể tị nạn, ta cũng có thể." Thần Vương cười lạnh.

lúc này, kia cổ ma gầm nhẹ đã biến mất, toàn thân khí tức đều dần dần trầm ổn xuống tới.

nhưng này khí tức lại làm cho Nguyên Tổ cùng Thần Vương đều là vẻ mặt nghiêm túc, Nguyên Tổ từng thấy tận mắt tiên thần, giờ phút này xa xưa hồi ức câu lên, trở nên rõ ràng, để trong lòng của hắn không hiểu có loại kích động cảm giác.

"Còn không có cùng tiên thần đọ sức qua, để cho ta tới cảm thụ hạ Chân Tiên lực lượng!"

Thần Vương đáy mắt lộ ra chiến ý, nhìn chằm chằm kia cổ ma, bỗng nhiên dẫn đầu giết ra.

kia cổ ma chậm rãi mở mắt ra, thể nội gông xiềng tránh thoát, cảnh giới tăng trở lại, để nó tại cực độ thống khổ về sau, có loại khó nói lên lời thư sướng cảm giác.

cảm nhận được tiếng xé gió nó mở mắt nhìn lại, đáy mắt bắn ra một đạo hồng quang.

bành một tiếng, Thần Vương thân thể bị kia hồng quang đánh trúng, bay ngược mà ra, trên lồng ngực thần khải thay hắn đỡ được công kích, nhưng cũng có chút biến hình.

"Đây chính là giới này lực lượng mạnh nhất sao, Tiên Đế huyết mạch?"

cái này cổ ma đầu lĩnh quét mắt mắt trước hai vị Thánh cấp, phát giác được khí tức của bọn hắn cực kỳ tràn đầy, tại Thánh cấp bên trong thuộc về tiếp cận đỉnh tiêm cấp độ.

so với những cái kia chạy trốn Thánh cấp, rõ ràng mạnh hơn rất nhiều.

nó lập tức cũng lý giải, vì cái gì lúc trước phái ra nhiều như vậy tiểu đầu mục, thế mà có đi không về.

"Chết."

nó đưa tay, lợi trảo lòng bàn tay hiện ra vòng xoáy màu đen, mãnh liệt phệ hồn lực lượng bao phủ mà ra.

Thần Vương cùng Nguyên Tổ biến sắc, lập tức thi triển ra riêng phần mình Thánh Vực, đồng thời, cực cảnh tất cả đều bộc phát, toàn lực chống cự.

nhưng theo kia vòng xoáy bên trong tiên lực lưu chuyển mà ra, hai người chống cự giống như phù du lay cây, Nguyên thần lại dần dần tung bay xuất thân thể.

"Đây chính là, Chân Tiên lực lượng . . . "

Nguyên Tổ con ngươi co vào, mang theo rung động, nhưng đáy mắt chỗ sâu, vẫn còn có một tia cuồng nhiệt.

trong hư không.

Lý Hạo tốc độ cao nhất hướng cổ điện đi.

mắt thấy cổ điện thấy ở xa xa, đột nhiên, trong hư không rất nhiều Thánh Nhân khí tức hiển hiện.

Lý Hạo liền giật mình, tránh tại thiên địa trong cái khe nhìn lại, liền nhìn thấy rất nhiều Thánh Nhân liên tiếp xuyên thẳng qua, nhanh chóng đối diện trốn tới.

Lý Hạo sắc mặt biến hóa, hiển lộ ra thân ảnh, nói: "Xảy ra chuyện gì rồi?"

chính đang chạy trốn chúng thánh bị sợ nhảy lên , chờ thấy rõ Lý Hạo, mới thở phào nhẹ nhõm, cầm đầu Âm Dương Chí Thánh vội vàng nói:

"Hạo Thiên Tôn, tiên môn thất thủ, có chỉ hư hư thực thực Chân Tiên cổ ma chui vào tiến đến."

nói, đưa tay nhanh chóng chiếu rọi ra tiên môn trước hình tượng.

Lý Hạo mắt nhìn, trong lòng đầu tiên là nhẹ nhàng thở ra, còn tưởng rằng là tiên môn bị phá.

nhưng nhìn thấy kia cổ ma, Lý Hạo một chút liền nhận ra, là cổ ma đầu lĩnh, hàng thật giá thật Chân Tiên cấp tồn tại!

liền xem như chân giới Chân Tiên, đều chưa hẳn có thể địch nổi, trừ phi là Chân Tiên bên trong yêu nghiệt!

"Lại có loại biện pháp này . . . "

Lý Hạo nhìn thấy hình chiếu bên trong, kia cổ ma khí tức đang không ngừng kéo lên, thân thể tại bạo tăng, lập tức ý thức được, đây không phải lâm thời đột phá, mà là đối phương dùng bí pháp nào đó, lấy nhị giai cổ ma chui vào , chờ chui vào tiến đến trước tiên, khôi phục lại Chân Tiên cấp tu vi.

Chân Tiên . . . Lý Hạo nhìn lướt qua đám người, không khỏi nói: "Nguyên Tổ cùng Thần Vương đâu."

"Bọn hắn tại đoạn hậu."

Pháp Thánh trầm giọng nói.

Lý Hạo ngơ ngẩn, có chút giật mình, bọn hắn sẽ đoạn hậu?

	Bất quá, lúc này hắn đã không để ý tới đi suy nghĩ bọn hắn tại sao lại bỗng nhiên hiểu rõ đại nghĩa như thế, Chân Tiên cấp cổ ma giáng lâm, đôi này chư thiên tới nói, tuyệt đối là hạo kiếp cùng tai nạn