Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 217: Quyền 3 - Chương 24 - tiểu thâu vì bản thân, đạo tặc tế thế
----------------------------------------
Thứ 24 chương tiểu thâu vì bản thân, đạo tặc tế thế 
(Kẻ trộm nhỏ cho bản thân, kẻ trộm lớn cứu thế)
Lương châu, Thương Nhai Thành ngoại, mấy trăm dặm chỗ. 
Kịch liệt chấn động tiếng vang lên, hai đạo đỏ hào quang màu xanh giao chiến cùng một chỗ, chém giết tràn ra  lực lượng, đem mặt đất chấn động, rơi xuống nước  dư ôn, đem núi đá đánh nát, sơn lâm cũng bị đánh rớt  thần hỏa nhóm lửa, dấy lên lửa nóng hừng hực. 
Bành!
Một đạo thanh quang như bảo tháp đồng dạng đè xuống, hướng Lý Thiên Cương đập xuống giữa đầu. 
Lý Thiên Cương hai mắt bắn ra thần điện đồng dạng  hàn quang, bỗng nhiên bổ ra xích diễm đốt cháy  thần đao, cuồn cuộn  thần uy chấn động, âm vang một tiếng, đem thanh quang này bảo tháp bắn ra. 
Mà hắn tự thân lại là liên tiếp bước ra mấy bước, toàn thân khí tức bạo tăng, gầm thét lên: “Vạn Vật Pháp Tự, lửa đến!”
Trong hư không lại trống rỗng tự sinh thần hỏa, hóa thành một đạo Hỏa Long hướng thanh quang thân ảnh đuổi theo. 
Thanh quang thân ảnh cấp tốc lui lại, nhưng đột nhiên thân ảnh lóe lên, lại trống rỗng từ Hỏa Long trước biến mất. 
Không đợi Lý Thiên Cương kịp phản ứng, một đạo bàn tay nén tại bộ ngực của hắn thần khải bên trên, lực lượng phun ra nuốt vào bộc phát, bành một tiếng, đem hắn thân thể chấn động mà ra, hung hăng nện ở trên một chỗ ngọn núi. 
Lý Thiên Cương khí huyết cuồn cuộn, từ sơn phong trong đá vụn tránh ra, sắc mặt khó coi. 
Đã sớm nghe nói Đạo Thánh tặc không lưu hành, thân pháp cực nhanh, liền xem như Tuyệt Học Cảnh  cường giả đều khó mà truy tung bên trên thân pháp của hắn, quả nhiên danh bất hư truyền. 
“Lúc trước nếu không có muốn hộ tống Hạo Nhi trấn Thiên Môn Quan, đi không được thân, tại ngươi Tam Bất Hủ cảnh lúc, ta liền nên hung hăng đưa ngươi đánh một trận!"
Phong Ba Bình  thân ảnh ở phía trước hiển lộ, đưa tay lần nữa thi triển ra thanh quang bảo tháp, đem cái kia Hỏa Long trấn áp khóa lại, nhàn nhạt nói ra. 
Lý Thiên Cương bây giờ là tứ lập đạo tâm cảnh, lại là Lý gia Chân Long, tự thân  Võ Đạo thiên tư mặc dù không kịp Lý Quân Dạ, nhưng ở cửu tử bên trong cũng coi là nhất lưu tiêu chuẩn, đặt ở Thần Tướng phủ bên ngoài lời nói, chính là tuyệt thế thiên kiêu . 
Cân nhắc đến đối phương chung quy có rất nhiều công lao gia thân, Phong Ba Bình cũng không có chân chính dùng toàn lực, chỉ là muốn giáo huấn một chút đối phương. 
“Đáng tiếc ngươi rốt cuộc không có cơ hội này ! "
Lý Thiên Cương ánh mắt băng lãnh, quăng một chút trong tay thần diễm đao, bỗng nhiên liên tiếp dậm chân mà ra. 
Lần này hắn một hơi ngay cả đạp chín bước, toàn thân  khí tức đạt tới đỉnh phong, bộc phát ra  khí thế có thể so với Nghịch Mệnh Cảnh. 
Phong Ba Bình sắc mặt chuyển sang lạnh lẽo, “coi là thật muốn động thật sự a, vậy ta liền thay trưởng bối của ngươi, hảo hảo dọn dẹp một chút ngươi!"
“Ngươi cũng xứng!"
Lý Thiên Cương nộ hống, bỗng nhiên vung đao nộ trảm, hư không giống như đốt cháy đứng lên, thần đao quét sạch ra  sóng nhiệt, để phía dưới mấy trăm trượng  đại địa hoa cỏ khô héo tự thiêu. 
Tại đạo vận dẫn dắt hạ, đao quang chớp mắt đã tới, đánh rớt tại Phong Ba Bình trước người. 
Nhưng Phong Ba Bình  thân ảnh lại đột nhiên biến mất, còn không thèm chú ý  đạo vận  khóa chặt, để Lý Thiên Cương sắc mặt đột biến. 
Bành một tiếng, thanh quang chớp động, Phong Ba Bình  thân ảnh xuất hiện tại Lý Thiên Cương  phía sau, giống như quỷ mị, Thiên Địa Vô Tung Thuật là hắn tự sáng tạo, ở trong tay của hắn phát huy đến cực hạn, chỉ thiếu chút nữa, liền có thể dùng cái này thân pháp bước vào Tuyệt Học Cảnh. 
Bàn tay chấn động, đập xuống tại Lý Thiên Cương  sau lưng, nhưng trong lúc đó, Lý Thiên Cương  phía sau dường như mở to mắt , bỗng nhiên xông ra một đạo hỏa quang, ngưng tụ thành Đại Viêm La Thủ, đập vào Phong Ba Bình  trên bàn tay. 
Vội vàng không kịp chuẩn bị  một chưởng, Phong Ba Bình sắc mặt biến hóa, thân thể lui lại, lập tức lấp lóe biến mất, lại xuất hiện lúc đã tại hai ba dặm bên ngoài. 
Bàn tay của hắn cháy đen, mạch máu đều nung chảy, giờ khắc này ở tự lành hạ, y nguyên không ngừng chảy máu. 
Cái kia trong Đại Viêm La Thủ cực viêm sí ý, thuận bàn tay thiêu đốt đến huyết dịch, thẳng tới tim phổi , để trong cơ thể hắn như ngâm tại trong nước sôi, đau nhức kịch liệt truyền khắp toàn thân. 
“A, cả đời trộm quen đồ vật, cảnh giới cao hơn ta thì như thế nào?"
Lý Thiên Cương chứng kiến đối phương thụ thương ăn quả đắng, cười lạnh: “Ta Lý Thiên Cương một thân chinh chiến vô số, luận giết địch kinh nghiệm, há lại ngươi có thể tưởng tượng!”
Phong Ba Bình nhìn thoáng qua cháy đen bàn tay, ngược lại nhìn chăm chú Lý Thiên Cương, nói: “vậy liền lại đến thử một chút.”
Hắn toàn thân áo bào cổ động, bỗng nhiên thân thể biến mất. 
Lý Thiên Cương đồng tử co rụt lại, bốn chỗ nhìn chăm chú, lại mất đi thân ảnh của đối phương tung tích, không cách nào thấy rõ. 
Tiếng rít đột nhiên tự phía sau đánh tới. 
Hắn có chút cười lạnh, phía sau diễm hỏa ngưng tụ, nhưng này tiếng rít biến mất, ngược lại từ mặt bên vọt tới. 
Lý Thiên cương thần sắc không thay đổi, hắn đã sớm ngờ tới phía sau  tập kích có thể là đánh nghi binh, đối phương mới từ phía sau ăn quả đắng, làm sao lần nữa phạm ngu xuẩn. 
Bởi vậy phía sau  diễm hỏa cũng là hắn  ngụy trang, trong cơ thể hắn khí tức trải rộng toàn thân, tùy thời điều động, tại mặt bên  tiếng rít đánh tới lúc, lập tức liền vận lực bộc phát mà đi, Đại Viêm La Thủ đánh ra. 
Bành một tiếng!
Trong lúc đó, một cỗ cự lực tự phía sau đánh tới, chấn tại Lý Thiên Cương trên thân, từng đợt đao nhọn đồng dạng  duệ lực thẩm thấu, mặc dù có chiến giáp ngăn cản, cũng làm cho sau lưng của hắn đau nhức, dường như xương sống bị chặt  một đao!
Thân thể của hắn hướng về phía trước khuynh đảo, trở tay giận chưởng đánh ra. 
Nhưng này tiếng rít đã sớm không thấy, tại hắn quay người trở tay vỗ tới đồng thời, bén nhọn âm thanh từ hắn trước ngực đánh tới, lần nữa chấn động mà ra. 
Lý Thiên Cương phun ra máu tươi, thân thể bay ngược mà ra, rơi xuống đến dưới vách núi. 
Nhưng sau một khắc, hắn liền tự dưới vách núi trong lạch ngòi xông ra, toàn thân trên khôi giáp mang theo mảng lớn thần diễm bốc hơi hơi nước, tức giận nhìn xem bốn phía. 
Rất nhanh, tại một chỗ ngọn cây đỉnh  một mảnh trên lá rụng, chứng kiến cái kia lạnh nhạt đứng yên thân ảnh. 
“Đây chính là ngươi giết địch kinh nghiệm a? Luận lòng người nhìn rõ, lão phu cả đời vào xem các đại tông môn bí địa, chưa bao giờ thất thủ, như thế nào ngươi có thể tưởng tượng?"
Phong Ba Bình có chút cười lạnh, đem đối phương hoàn trả trở về. 
Lý Thiên Cương trong đôi mắt dấy lên thần hỏa, liệt diễm tự hắn trên thân thể đốt cháy mà lên, nói: “ngươi muốn chết!! "
Hắn bỗng nhiên gầm thét giết ra, chín bước giây lát đạp, bộc phát ra cực nhanh thân pháp, vọt tới Phong Ba Bình trước mặt. 
Đúng lúc này, xa xa tiếng long ngâm truyền đến, một đạo kiếm quang màu vàng gào thét mà đến. 
Bành một tiếng, kiếm quang chém vào tại thần đao kia bên trên, đánh ra từng trận hoả tinh. 
Lý Thiên Cương quay đầu nhìn lại, chứng kiến đuổi theo tới Lý Hạo phân thân, giận lông mày cơ hồ dựng thẳng lên:
“Súc sinh, ngươi dám giúp cái này dã tặc giết cha?! "
Ám diện Lý Hạo sắc mặt lạnh lẽo, bất vi sở động, chỉ là toàn thân bộc phát uy thế, thao túng thần kiếm khóa chặt đối phương, chờ đợi sơ hở tùy thời công kích. 
“Hạo Nhi, ngươi mau trở về.”
Phong Ba Bình chứng kiến Lý Hạo đuổi theo, sắc mặt biến hóa, vội vàng nói. 
Ám diện Lý Hạo khẽ lắc đầu,“ta không thể để cho ngươi một mình đối mặt người xâm nhập.”
Lý Thiên Cương nghe nói như thế, nhịn không được cười ha hả: “Tốt một cái người xâm nhập!"
Đang khi nói chuyện, hắn toàn thân  thần diễm càng thêm thịnh vượng, như lửa bên trong thần chi, hướng Lý Hạo dậm chân đi tới:
“Ta nhiều lần muốn đối với ngươi tốt, nhiều lần muốn bồi thường ngươi, nhưng ngươi nhiều lần lại làm cho ta thất vọng, ngươi thật  làm cho người rất thất vọng a!! '
Phong Ba Bình chứng kiến khí thế của hắn, nhịn không được bước ra, phẫn nộ quát:
“Lý Thiên Cương, ngươi muốn làm cái gì? Ngươi muốn trảm diệt Hạo Nhi  phân thân sao, nếu là phân thân của hắn ở chỗ này bộc phát đại chiến, vạn nhất đối bản tôn có ảnh hưởng gì, ngươi sẽ hối hận !"
Lý Thiên Cương tức giận khuôn mặt nao nao, bước ra bước chân dừng lại. 
Sắc mặt hắn khó coi, toàn thân lửa giận cuồn cuộn, lại nhịn xuống. 
Võ Đạo phân thân có thật nhiều loại, có  có thể độc lập sinh hoạt, nhưng chiến lực cực yếu, cùng bản tôn tương dung, có thể hai bên ký ức dung hợp. 
Có  có thể cùng bản tôn cùng hưởng tầm mắt, khi một cái canh gác , còn có  cùng bản tôn thời khắc huyết mạch tương liên, ảnh hưởng lẫn nhau. 
Thậm chí còn có  yêu ma phân thân, sẽ cùng bản tôn cùng hưởng một cái mạng, nhưng phân thân  chiến lực cực cao, bất quá phân thân vừa chết, bản tôn cũng sẽ trọng thương, thậm chí cùng chết!
Lý Hạo  phân thân là loại nào, hắn tạm thời còn không cách nào phán đoán. 
Gặp Lý Thiên Cương coi như có lý trí, Phong Ba Bình cũng là thầm thả lỏng khẩu khí, lập tức đối với Lý Hạo nói: “Hạo Nhi, nghe lời của ta, mau trở về.”
“Ta không thể đi.”
Ám diện Lý Hạo lắc đầu. 
Lý Thiên Cương nghe đến lời này, tức giận đến muốn cười: “Thân là Lý gia Thần Tướng, lại cấu kết đạo tặc, còn như vậy che chở, ngươi thật đúng là con trai ngoan của ta!"
Phong Ba Bình cả giận nói: “Ngươi im miệng, Hạo Nhi đã sớm không phải con của ngươi , lúc trước bước ra các ngươi Lý gia, ba năm  ước định ngươi chẳng lẽ quên rồi sao, ngươi có tư cách gì đến chỉ trích hắn!"
“Đây là ta Lý gia sự tình, nếu không có xem ở ngươi che chở qua Hạo Nhi  phân thượng, ta đã sớm làm thật !”
Lý Thiên Cương ánh mắt lạnh như băng nhìn xem hắn: “Lại nhúng tay Thần Tướng phủ  sự tình, ngươi tuyệt sẽ không có kết cục tốt !"
“Hạo Nhi  sự tình ta quản định, ngươi không phục ta liền sau đó giáo huấn đến ngươi phục mới thôi!”
Phong Ba Bình trên mặt vẻ giận dữ đạo. 
Lý Thiên Cương ánh mắt bỗng nhiên phát lạnh, đang muốn nói cái gì, trong lúc đó, nơi chân trời xa một đạo tiếng rít rong ruổi mà đến. 
Thanh âm kia cực kỳ vang dội, để ba người cũng không khỏi quay đầu nhìn lại. 
Liền chứng kiến một đạo huyền hắc trường bào thân ảnh bay lượn mà đến. 
“Quả nhiên là các ngươi.”
Thân ảnh kia bay tới, chờ chứng kiến Phong Ba Bình cùng Lý Thiên Cương lúc, lập tức sắc mặt biến hóa. 
Phong Ba Bình chứng kiến đối phương, cũng là khẽ giật mình, toàn thân lại là buông lỏng xuống, lạnh mặt nói: “Ngươi còn biết tới, ngươi nhà mình  chất nhi, chính ngươi quản giáo đi! "
Đang khi nói chuyện, đem Lý Hạo phân thân bảo hộ ở sau lưng, dẫn hắn một bước rút khỏi, rời đi Lý Thiên Cương bên người. 
Lý Thiên Cương chứng kiến thân ảnh của đối phương, không khỏi sửng sốt, biến sắc nói: “Nhị thúc, ngươi tại sao cũng tới, Thần Tướng phủ bên kia......”
“Hạo Nhi?”
Lý Mục Hưu lại là trực tiếp đánh gãy hắn, ngu ngơ mà nhìn xem Phong Ba Bình bảo hộ ở sau lưng Lý Hạo phân thân, sắc mặt rất nhanh trở nên kích động lên:
“Hạo Nhi lúc nào thoát hiểm , không phải tại Một Hà sao? Tứ đệ đâu? "
Phong Ba Bình cười lạnh, nói: “còn không có thoát hiểm đâu, đây là Hạo Nhi  phân thân thôi.”
Lý Mục Hưu liền giật mình, nghe được phân thân hai chữ, lại như nước lạnh xối đầu, vừa kích động tâm lập tức nguội xuống. 
Hắn nhìn về phía Lý Thiên Cương, lại quét mắt bốn phía, sắc mặt trở nên khó coi: “Ta thật xa liền cảm nhận được các ngươi bên này khí tức, đây là có chuyện gì?"
Lý Thiên Cương nhìn một chút hắn nhìn lại, Phong Ba Bình, đôi mắt nheo lại: " Nhị thúc, ngươi thật giống như nhận biết vị này Đạo Thánh?"
Từ Phong Ba Bình  thái độ, hắn liền đánh giá ra hai người đã sớm quen biết. 
Nghĩ đến Lý Hạo lại là hài tử, nhận biết Đạo Thánh vốn là kỳ quái, trừ phi là Đạo Thánh chủ động gần sát, hắn tâm khó lường.
Nhưng nếu có vị này Nhị thúc giật dây lời nói, tựa hồ càng có thể giải thích đến thông. 
Lý Mục Hưu sắc mặt biến hóa, biết Lý Thiên Cương tâm tính, hắn thầm than một tiếng, gật đầu nói: “Không sai, ta cùng ngươi Phong thúc là nhiều năm quen biết cũ , nơi này là chuyện gì xảy ra, các ngươi tại giao thủ?"
Lý Thiên Cương từ trong miệng hắn xác nhận, chỉ cảm thấy trong lòng một cơn lửa giận bay thẳng sọ đỉnh, hắn cắn răng nói:
“Nhị thúc, ta kính ngươi là phụ thân ta  huynh đệ, là của ta thúc! Đều nói ngươi lúc tuổi còn trẻ làm việc hoang đường, nhưng ngươi bây giờ già, còn như thế hoang đường sao?! "
Lý Mục Hưu biến sắc, nói: “ngươi làm sao nói chuyện với ta ! Chúng ta chỉ là quan hệ cá nhân quan hệ, chưa bao giờ ảnh hưởng đến Thần Tướng phủ, ta làm việc còn cần đến phiên ngươi đến dạy sao? "
“Ngươi làm chuyện khác ta mặc kệ, ngươi những năm này trấn thủ Thần Tướng phủ, vì gia tộc kính dâng, ta cũng nhìn ở trong mắt, có thể ngươi thế mà kết giao một cái ăn cắp tặc!”
Lý Thiên Cương phẫn nộ đến siết chặt nắm đấm: “Còn đem Hạo Nhi cũng lôi xuống nước, làm hư hắn, Nhị thúc a, ngươi sao có thể như vậy hồ đồ?! "
Lý Mục Hưu đột nhiên biến sắc, tức giận nói: “Lý Thiên Cương! Ta muốn nói với ngươi một lần, hắn không phải ăn cắp tặc, tiểu thâu vì bản thân, đạo tặc tế thế, ngươi Phong thúc hành động, xứng đáng một chữ 'Thánh'!”
“Về phần ngươi nói đem Hạo Nhi lôi xuống nước, càng là lời nói vô căn cứ, Hạo Nhi cỡ nào ưu tú, chân chính để Hạo Nhi người bị thương là ngươi!”
“Ngươi nói là, hắn cướp phú tế bần a?"
Lý Thiên Cương cười lạnh: “Chớ cùng ta nói cái gì Phong thúc, tế thế  biện pháp có rất nhiều, trảm yêu trừ ma, tham quân nhập ngũ, trấn thủ biên cương, cái nào không phải có thể vì nước vì dân  sự tình? Hắn hết lần này tới lần khác muốn đi lựa chọn trộm!"
Phong Ba Bình lạnh lùng thốt: “Không sai, Lão Lý, đừng nói cái gì thúc, ta nhưng không đảm đương nổi các ngươi Lý gia Chân Long  thúc!"
Lý Mục Hưu biết vị lão hữu này trong lòng tức giận, hắn nhìn xem Lý Thiên Cương cười lạnh  bộ dáng, không khỏi thở dài một tiếng, nói: 
“Thiên Cương a, ngươi từ tiểu viện bên trong tập võ, sau lại lãnh binh đánh trận, ngươi bước chân  giang hồ quá ít, ngươi tiến  miếu đường quá nhiều, ngươi không biết thế gian ân oán tình cừu, có bao nhiêu  không thể làm gì, nếu có thể quang minh chính đại hành hiệp, ai lại không muốn lưu lại mỹ danh đâu? "
“Thế gian cực khổ 3000, ngươi từng không hết, nhưng cũng nên lý giải, mà không phải ở miếu đường, cao cao tại thượng đối xử lạnh nhạt nhìn xuống.”
Lý Thiên Cương lạnh lùng nói: “nhìn hắn hộ qua Hạo Nhi  phân thượng, ta có thể tha qua hắn, nhưng hắn sau này cũng không tiếp tục hứa tới gần Hạo Nhi, Nhị thúc ngươi hẳn phải biết, nếu để người biết được chúng ta Thần Tướng phủ cấu kết Đạo Thánh, việc này truyền đi, mặt khác Thần Tướng phủ bao quát bệ hạ, nên như thế nào đối đãi chúng ta? "
Lý Mục Hưu im lặng. 
Hắn tự nhiên biết điểm ấy, bởi vậy hắn chỉ là tự mình cùng Phong Ba Bình kết giao. 
Sớm nhất bọn hắn hai bên không biết thân phận, trò chuyện với nhau thật vui, kết giao thành bằng hữu về sau, lẫn nhau cởi trần, mới biết được thân phận của nhau. 
Nhưng này lúc, thì như thế nào có thể bởi vì thân phận của nhau, liền triệt để đoạn tuyệt quan hệ đâu? 
Thế là tuy có rất nhiều bất đắc dĩ, cũng có mấy phần lo lắng, nhưng hai người  giao tình nhưng không có bởi vậy giảm bớt, ngược lại những năm này ở chung, càng ngày càng thâm hậu. 
Lúc này nghe được Lý Thiên Cương lời nói, Lý Mục Hưu bùi ngùi thở dài, hồi nhỏ không được sủng ái, hắn liền sinh ra phẫn uất, đời này nếu không có Thần Tướng phủ người tốt biết bao nhiêu, bây giờ, hắn không ngờ có mấy phần sinh ra niệm này. 
Bất quá, bây giờ trên người hắn lưng đeo đồ vật rất rất nhiều, đã sớm không phải lúc trước  khí phách thiếu niên, có thể phóng ngựa giang hồ, liều lĩnh  tung hoành ngang dọc, bốn chỗ lang thang. 
“Ta Phong huynh  quan hệ, việc này chỉ có ngươi biết, ngươi không nói liền không ai biết được.”
Lý Mục Hưu nói ra. 
Lý Thiên Cương cười lạnh nói:“Nhị thúc, ngươi phải biết, giấy là không gói được lửa.”
Lý Mục Hưu Thâm hít vào một hơi, chậm rãi nói: “Không nói trước việc này, ta tới đây là muốn đi Long Thành Một Hà tiếp ứng Hạo Nhi, đi ngang qua Thiên Môn Quan, nghĩ đến tiện thể tới trước nhìn bên này liếc mắt, các ngươi là thế nào sẽ đánh lên, Long Thành Một Hà bên đó đây? Bây giờ đem Hạo Nhi trước tiếp trở về, mới là đại sự.”
Lý Thiên Cương nói: “ta đang muốn nói ngươi đâu, ngươi đi ra lúc dò xét qua Thanh Châu tình huống bên kia a, hành tung có thể bí ẩn, nếu để người biết được ngươi không tại, ngươi hẳn phải biết Thanh Châu sẽ cỡ nào nguy hiểm!"
“Ta làm việc ngươi yên tâm.”
Lý Mục Hưu nói: “Hạo Nhi  tình huống như thế nào?”
Lý Thiên Cương có chút cười lạnh, nguyên bản hắn xác thực yên tâm, nhưng từ khi Yến Bắc trở về về sau, nhìn thấy trong gia tộc  đủ loại, hắn lại là càng ngày càng không yên lòng . 
“Hạo Nhi có Tứ thúc ở bên kia chiếu ứng, nên không việc gì.”
Lý Thiên Cương nói ra: “Trừ phi là có khác  biến số, trước mắt tạm không rõ ràng, ta trấn Thiên Môn Quan là muốn từ hắn phân thân trong miệng nghe ngóng hạ, kết quả ngược lại đánh vỡ đại bí mật này!"
Nói đến đây, trong mắt của hắn lại là tuôn ra mấy phần tức giận. 
Lý Mục Hưu không tiếp tục để ý hắn, mà là quay đầu nhìn về phía Lý Hạo  phân thân, ánh mắt trở nên nhu hòa, nói: 
“Hạo Nhi, ngươi mau nói, ngươi có thể cảm giác được ngươi Một Hà bên trong bản thể a?”
Ám diện Lý Hạo khẽ lắc đầu: “Cảm giác không đến.”
“Là bởi vì Một Hà cảm giác không đến, hay là bản thân?"
Lý Mục Hưu vội vàng kỹ càng hỏi thăm về đến. 
Ám diện Lý Hạo lúc này một năm một mười  bàn giao. 
Nhìn thấy Lý Hạo tại Lý Mục Hưu trước mặt trung thực như vậy, hỏi gì đáp nấy, Lý Thiên Cương thấy sắc mặt âm trầm, trong lòng có chủng cảm giác phức tạp, cảm giác kia để hắn cảm thấy khó chịu cùng phẫn nộ. 
Ta mới là cha ngươi!
Không bao lâu, Lý Mục Hưu đem nghĩ muốn hiểu rõ  tất cả đều hỏi xong, phát hiện phân thân này đối với Lý Hạo bản tôn  tình huống cũng không hiểu biết. 
Nhưng thông qua phân thân có thể giải được, Lý Hạo bản thân  sức chiến đấu cực mạnh, cũng không kém Tuyệt Học Cảnh Yêu Vương, nếu là dùng tới phân thân nói thủ đoạn đặc thù, thậm chí có thể đạt tới Tuyệt Học Cảnh cực hạn. 
Trừ cái đó ra, Lý Thiên Cương để Lý Mục Hưu hỏi thăm chiến kỳ  sự tình, tại Lý Mục Hưu  hỏi thăm hạ, phân thân suy tư hạ, truyền âm cáo tri cho hắn. 
Gặp Lý Hạo thế mà tận lực tránh đi chính mình, Lý Thiên Cương sắc mặt lại là một trận khó coi. 
Nhưng hắn đành phải truyền âm từ Lý Mục Hưu nơi đó hỏi thăm, khi biết được chiến kỳ kia thế mà thật là Lý Hạo tự mình chế tác lúc, Lý Thiên Cương trong lòng nhấc lên sóng lớn, có chút chấn kinh. 
Nhưng tùy theo mà đến lại là một trận cuồng hỉ, Lý Hạo có tài năng như thế, quả thực là Thiên Tứ!
Chờ Lý Hạo trở về lời nói, nếu có thể đem phần này mới có thể phát huy đi ra, hắn tác dụng thậm chí siêu việt Lý Hạo tự thân  Võ Đạo ý nghĩa. 
Dù sao Võ Đạo mạnh hơn, tu luyện tới Thái Bình Đạo Cảnh, cũng chỉ có thể trấn thủ một châu, nhưng cái này chiến kỳ nếu là đại lượng chế tác, lại có thể che chở toàn bộ Đại Vũ thần triều!
“Hạo Nhi có thực lực như vậy, tăng thêm lão Tứ, chỉ cần Một Hà bên trong không sinh biến cố, sẽ không có chuyện gì......”
Lý Mục Hưu từ phân thân trong miệng hiểu rõ xong tình báo, lòng khẩn trương tự hơi yên ổn mấy phần. 
Nhưng không có gặp Lý Hạo chân thân, vẫn là không cách nào trầm tĩnh lại. 
“Nhị thúc, chúng ta bây giờ liền đi Long Thành Một Hà.”
Lý Thiên Cương đối với Lý Mục Hưu nói ra: “Nhưng ngươi muốn trước che giấu, tránh cho ngươi bại lộ tại chiến trường, dẫn đến yêu ma chuyển di trận địa, đi Thanh Châu tập kích Thần Tướng phủ liền xảy ra chuyện lớn.”
“Ta đây tự nhiên biết.” Lý Mục Hưu nói ra. 
Lý Thiên Cương mắt nhìn bên cạnh Phong Ba Bình, lập tức nói: “Ngoài ra còn có một chuyện, ngươi nhất định phải cùng vị này đoạn tuyệt  quan hệ!"
“Hả? "
Lý Mục Hưu sắc mặt biến hóa, Phong Ba Bình lại chỉ là nhíu mày, nhưng không nói chuyện, mà là lẳng lặng nhìn Lý Mục Hưu liếc mắt, giống như đang chờ đợi lựa chọn của hắn. 
Như đối phương là Thần Tướng phủ mà lựa chọn đứt gãy, hắn cũng sẽ không trách cứ. 
Dù sao lúc trước biết được thân phận của nhau lúc, hắn liền ẩn ẩn đoán được sẽ có một màn này phát sinh. 
Chính hắn  thân phận, cùng Thần Tướng phủ, chung quy là không xứng chờ. 
“Thiên Cương, đây là chuyện riêng của ta, ngươi không cần nhiều quản!” Lý Mục Hưu không có đi xem lão hữu  sắc mặt, mà là lạnh lùng đối với Lý Thiên Cương nói ra. 
Lý Thiên Cương lạnh mặt nói: “Nhị thúc, ngươi phải biết một khi chuyện xảy ra  hậu quả, đây không phải chuyện riêng của ngươi, mà là việc quan hệ toàn bộ Lý gia đại sự, ngươi muốn để Lý gia liệt tổ liệt tông, đều bởi vậy hổ thẹn sao?! "
Lý Mục Hưu sắc mặt biến hóa, có chút khó coi. 
“Ta Phong huynh kết bạn có một giáp , Phong Huynh  làm người ta hiểu rõ......” Lý Mục Hưu nói ra. 
Nhưng nói còn chưa dứt lời, liền Lý Thiên Cương đánh gãy, hắn nói ra:
“Ta không muốn cùng ngươi nghiên cứu thảo luận cách làm người của hắn, ta chỉ biết là, một khi hắn cùng chúng ta Lý gia dính líu quan hệ, đối với hai bên đều không có chỗ tốt! Coi như hắn là người tốt thì như thế nào? Ta có thể nghe ngươi giải thích, thế nhân đều có thể nghe ngươi giải thích sao? "
Lý Mục Hưu sắc mặt biến đổi, hắn tự nhiên biết điểm ấy, lúc trước nói như vậy, chỉ là muốn nhảy qua việc này thôi. 
“Lão Lý, thực sự không được, chúng ta sau này liền không lui tới , hai bên mỗi người một nơi, cũng làm theo có thể uống nhất bôi nhật nguyệt.”
Phong Ba Bình lúc này mở miệng. 
Hắn biết thân phận của hắn bại lộ, liền sẽ đi đến hôm nay, cũng không muốn nhìn Lý Mục Hưu khó xử. 
Lý Mục Hưu thân thể khẽ run, quay đầu nhìn người lão hữu này liếc mắt, ánh mắt bi thống, hắn cúi đầu xuống, chậm rãi lắc đầu nói:
“Ta chặt đứt đồ vật đủ nhiều , ta không muốn lại chặt đứt!”