Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 253: Quyền 3 - Chương 60 -  Tên của hắn
----------------------------------------
Thứ 60 chương tên của hắn 
Đang muốn trở về trở về  Hạ gia lão tướng, đột nhiên nghe được cốt nhục bạo liệt  thanh âm, không khỏi sững sờ, quay đầu nhìn lại, liền chứng kiến hoảng sợ một màn. 
Cái kia vừa mới còn thái độ phách lối mặt mũi tràn đầy nhẹ nhõm đại yêu ma, giờ khắc này nhục thân lại giống như là bị thứ gì bóp nát một dạng, ngay cả nguyên hình cũng không hiển lộ ra. 
Mà tại cái kia bạo liệt huyết nhục bên trong, một bóng người giãy dụa xông ra, nhưng vừa bay ra, liền nhận cực mạnh đè ép, kêu thảm tiêu tán, thần hồn câu diệt. 
Cái kia trước khi lâm chung  kêu thê lương thảm thiết, để Lật Dương Thành đầu đông đảo Hạ gia tướng sĩ đều là sửng sốt, kinh ngạc mà nhìn xem màn quỷ dị này. 
Dưới tường thành  trên quan đạo, thiếu niên cưỡi ngựa nhẹ nhàng mà đến, nhìn qua đóng chặt  cửa thành, ngẩng đầu lên nói:
“Lão tiên sinh, có thể làm cho bọn hắn mở ra hạ thành môn a?”
Thiếu niên tại trước cửa thành  tiếng kêu, để giữa không trung  Hạ gia lão tướng kịp phản ứng, cúi đầu nhìn lại, lập tức một mặt sợ hãi. 
Thiếu niên kia ngồi tại trên lưng ngựa, phong khinh vân đạm bộ dáng, mặc dù một thân vải đay thô  mộc mạc quần áo, nhưng ngũ quan tuấn mỹ như họa quyển bên trong mây trôi, khí chất đặc biệt, làm cho người khó quên, cho người ta một loại điềm tĩnh mà thản nhiên  cảm giác. 
Tầm mắt của hắn kéo dài đến thiếu niên kia  phía sau, lập tức liền chứng kiến đầu kia đã sớm dính đầy con em thế gia máu tươi  trên quan đạo, cái kia tiềm phục tại quan đạo hai bên  yêu ma triều, lại tất cả đều ngã xuống, mất đi khí tức. 
" Ngươi........”
Hạ gia lão tướng đồng tử co vào, khiếp sợ nhìn về phía thiếu niên này, người sau trong mắt hắn, giờ khắc này so yêu ma đáng sợ hơn. 
Mà trên đầu thành, theo cái kia Tam Bất Hủ cảnh  đại yêu ma không hiểu thấu  vẫn lạc, mấy vị khác Hạ gia tướng quân cũng đều hoảng sợ đuổi theo đến pháp trận trước, chờ thấy rõ ngoài thành tình huống, phát hiện chỉ có một cái cưỡi ngựa  thiếu niên tại thành ngoại. 
“Yêu ma kia là ngươi giết?”
Hạ gia lão tướng không dám bay lên không, cấp tốc đáp xuống trước mặt thiếu niên, như đại yêu ma kia là thiếu niên trước mắt giết chết, thiếu niên này  thực lực không khỏi quá mức doạ người, tất nhiên là Tứ Lập Cảnh. 
Mà trẻ tuổi như vậy, có thể so sánh Tứ Lập Cảnh  tồn tại, hắn chỉ có thể nghĩ đến một cái tên. 
Chính là Lương châu  vị kia. 
“Ân. 
Lý Hạo khẽ vuốt cằm, loại chuyện nhỏ nhặt này cũng không có che giấu tất yếu:
“Nghe nói Hạ gia gặp nạn, vừa lúc đi ngang qua, liền tiện thể giúp các ngươi giải quyết.”
Gặp thiếu niên thừa nhận, Hạ gia lão tướng đồng tử co rụt lại, run giọng nói:“Ngươi, ngươi là vị kia Hạo Thiên thiếu tướng quân?!”
Hắn mặt mũi tràn đầy kinh ngạc chấn kinh, rất nhanh liền kích động lên. 
Lương châu  sự tích đã sớm truyền khắp , cứ việc không phải Hạ gia quản hạt địa, nhưng này thiếu niên  uy danh lại tại mười chín châu các phương trong quân lưu truyền. 
Độc thân trấn yêu ma, giải cứu biên cảnh toàn diện luân hãm  Lương châu, cử động lần này như mười mấy năm trước, vị kia trấn thủ Thương Châu  thanh niên một dạng, tựa như hoành không xuất thế  tướng tinh, loá mắt xán lạn. 
Mà lại, thiếu niên kia có thể trảm sát Yêu Vương, giờ khắc này xuất hiện ở đây, Lật Dương Thành lần này được cứu rồi!!
Chứng kiến Lý Hạo mỉm cười bộ dáng, Hạ gia lão tướng đột nhiên tỉnh táo lại, ý thức được chính mình thất lễ, liền vội vàng khom người nói:
“Gặp qua Hạo Thiên công tước!"
Lúc trước bọn hắn tổng lấy “thiếu tướng quân” đến xưng hô, thuần túy là nghe nhiều nghe đồn, nói thuận miệng. 
Nhưng tự Lương châu do nguy chuyển an, trong triều tranh luận hồi lâu, phong thưởng đã sớm xuống tới. 
Dù sao tự trận đại chiến kia kết thúc, đã hai tháng. 
Cái kia phong thưởng đưa đến Thanh Châu, đưa đến tòa kia lừng lẫy  Thần Tướng trong phủ, bị thay tiếp thu, mà phong thưởng  tước vị cũng từ trong hoàng thành chiêu cáo thiên hạ. 
Phong làm tam đẳng công tước!
Từ bá tước trực tiếp nhảy vọt qua hầu tước, trực tiếp trở thành Đại Vũ công tước, chỉ là tước vị thân phận, liền đã đứng tại vô số quyền thần phía trên, hắn thân phận ngay cả bình thường  hoàng tử nhìn thấy, đều cần khách khí đối đãi. 
Trừ tước vị tăng lên bên ngoài, từ thiếu tướng quân chức vị, cũng đề thăng làm Lương châu Đô thống đại tướng, đây là thực sự chức quan, đứng hàng chính nhất phẩm!
Địa vị cực cao, cùng quốc tướng một cấp bậc, toàn bộ thần triều bên trong, trừ số ít mấy vị tồn tại, trước mắt tại chức  người bên trong, đã không ai có thể từ chức quan về mặt thân phận, minh xác vượt trên thiếu niên này . 
Mà hắn tước vị thân phận, càng là ngũ đại Thần Tướng phủ  thế hệ trước, mới số ít có thể sờ được trình độ. 
“Công tước?”
Lý Hạo có chút ngoài ý muốn, mặc dù biết sẽ bị phong thưởng, nhưng không nghĩ tới sẽ trực tiếp nhảy qua hầu tước. 
Lúc trước vị kia “Cửu thúc”, giải cứu Thương Châu, từ công huân đến xem cũng không kém hắn cử động lần này chẳng qua là lúc đó làm hại Thương Châu  yêu ma thế lực không có nhiều như vậy mạnh như vậy thôi, nhưng phía sau có nước lệ thuộc  thao túng, bởi vậy bị hắn giết đến  quan ngoại vương đình, cũng dẫn đến hắn tự thân vẫn lạc. 
" Miễn lễ.”
Thấy đối phương từ đầu đến cuối còng xuống cúi đầu thân eo, Lý Hạo lúc này nói ra. 
Hạ gia lão tướng ngẩng đầu, kích động nói:
“Công tước đại nhân, ngài tới đây, chúng ta Lật Dương Thành bách tính được cứu rồi, cảm tạ ngài xuất thủ tương trợ, ta thay mặt Lật Dương Thành  bách tính, tạ ơn công tước đại ân!”
Nói xong, liền muốn quỳ xuống. 
Lúc trước Lật Dương Thành bị vây nhốt nhiều ngày, lòng người bàng hoàng, toàn thành  người cũng đã ngửi được bị yêu ma đồ thành  hương vị, nhưng bây giờ, lại giống như bát vân kiến nhật, trong lúc đó khói mù toàn bộ tiêu tán . 
Lý Hạo đưa tay nâng lên một chút, nói: “chỉ là nhân tiện sự tình, không cần khách khí như vậy, thật muốn tạ ơn, nhìn xem các ngươi trong thành có cái gì danh họa, kỳ phổ, tìm kiếm cho ta tập điểm tới liền tốt.”
Hạ gia lão tướng kinh ngạc, nhưng hắn cũng đã được nghe nói thiếu niên kia trừ Võ Đạo bên ngoài, tựa hồ Cầm Kỳ Thư Họa mọi thứ tinh thông, văn võ song toàn, trong lòng của hắn thổn thức cảm khái, liền vội vàng cười nói: 
“Tự nhiên là đều có , ta cái này để bọn hắn đi tìm.”
Nói, thét ra lệnh người mở cửa thành ra, đem Lý Hạo cung thỉnh đi vào. 
Cùng lúc đó, mặt khác mấy vị tuổi trẻ thiếu tướng lao vùn vụt tới. 
Hạ gia lão tướng cấp tốc đem ngoài thành yêu ma bị giết sự tình nói cho bọn hắn, biết được là thiếu niên trước mắt này cách làm, cũng biết được Lý Hạo  thân phận, bọn hắn đều là sửng sốt, khiếp sợ nhìn xem thiếu niên này. 
“Thật sự là hắn?”
Mấy vị thiếu tướng bên trong, một vị nữ tướng sững sờ nhìn xem thiếu niên này, suy nghĩ của nàng đột nhiên chuyển tới hai năm trước  Kỳ Châu trên quan đạo. 
Lúc đó, buồng xe kia bên trong ngồi ngay ngắn thiếu niên, để nàng khắc sâu ấn tượng, 14 tuổi trấn thủ một thành. 
Sau đó không lâu, lại lần nữa nghe nói đến có quan hệ thiếu niên kia  tin tức, danh chấn Thanh Châu. 
Lại về sau, 15 tuổi giải cứu Lương châu, triệt để danh dương thiên hạ. 
“Vị này là Hạ Thanh Sương, ta Hạ gia  thiên kiêu.”
“Vị này là Hạ Dục Thành......”
Hạ gia lão tướng cấp tốc đem mấy vị Hạ gia tuổi trẻ thiếu tướng giới thiệu cho Lý Hạo, hy vọng có thể nhờ vào đó để bọn hắn dựng vào Lý Hạo đầu này nhân mạch. 
Mặc dù Lý Hạo mưu phản Lý gia tin tức, bọn hắn cũng biết, nhưng bây giờ thiếu niên này  công danh, đã không cần Thần Tướng phủ vì đó dựng nên uy danh , hắn tự thân chính là uy danh. 
Bây giờ 16 tuổi không đến  công tước, địa vị cực cao, còn có thể trảm sát Yêu Vương, không ai nguyện ý đắc tội. 
Tại Hạ gia lão tướng giới thiệu lúc, những này Hạ gia thiếu tướng bức bách tại Lý Hạo  tước vị cùng chức quan, đều là không thể không khom mình hành lễ, cảm thấy chấn kinh kích động đồng thời, còn cảm thấy vẻ lúng túng. 
Bọn hắn dù sao cũng là Hạ gia thiên kiêu, mà thiếu niên trước mắt này xuất thân Lý gia, đều là thế hệ tuổi trẻ, bọn hắn vẫn còn so sánh đối phương lớn hơn bảy, tám tuổi, thậm chí mười mấy tuổi, giờ khắc này nhìn thấy đối phương lại muốn cúi đầu hành lễ, để bọn hắn cảm giác mình trên lưng  Hạ gia vinh quang, tựa hồ cũng đi theo xoay người . 
Nhưng ngũ đại Thần Tướng phủ mặc dù phân biệt trấn thủ các phương, chức quan tước vị lại là vương triều thống nhất, Lý Hạo bây giờ  thân phận đi đến bất kỳ địa phương nào, đều sẽ phụng làm khách quý, bọn hắn không dám bất kính, nếu không ngỗ nghịch  không phải Lý Hạo, mà là vị kia bệ hạ, cũng là vương triều ngàn năm  pháp kỷ. 
Lý Hạo cưỡi tại trên lưng ngựa, chỉ là khẽ gật đầu, liền coi như là bắt chuyện qua. 
Đám người hàn huyên khách khí, đem Lý Hạo tiếp ứng đến trong phủ thành chủ. 
Phủ nội, hai vị tuổi trẻ thiếu tướng đối mặt, đều là ánh mắt xấu hổ. 
Lúc trước tại phòng nghị sự bên trên bọn hắn kiên quyết phản đối kéo thiếu niên kia chiến kỳ  da hổ áo khoác, chất vấn hắn lực uy hiếp không đủ, cử động lần này trả lại Hạ gia mất mặt, kết quả người ta chính chủ nhân đảo mắt liền tới, còn đang ở trước mắt, không khỏi cảm thấy mấy phần chột dạ. 
“Hạo Thiên tướng quân, ngươi là thế nào giết chết cái kia Tam Bất Hủ cảnh đại yêu , chúng ta cũng không thấy ngươi xuất thủ....”
Hạ Viễn Minh hiếu kỳ vấn đạo. 
Lúc trước hắn chính là nhất phản đối dùng Lý Hạo chiến kỳ  vị kia, nhưng giờ khắc này nhìn thấy chính chủ, hắn lại có điểm tâm bên trong rụt rè, dù sao thiếu niên kia liên trảm bảy cái Yêu Vương  sự tích, rõ như ban ngày, không giả được. 
Nghe được hắn, Hạ Thanh Sương cũng ngưng mắt nhìn về phía Lý Hạo. 
Nàng còn nhớ rõ, lúc trước trấn thủ Kỳ Châu lúc, nghe đồn thiếu niên kia đã là Thập Ngũ Lý cảnh. 
Bây giờ mới ngắn ngủi hai năm...
“Ngươi cảnh giới không đủ, nói ngươi cũng không hiểu.”
Lý Hạo đối với thanh niên này nói ra, nói bình tĩnh, cũng không có trào phúng  ý tứ. 
Hạ Viễn Minh nghe vậy, lập tức có chút xấu hổ, còn có một tia xấu hổ, nhưng nghĩ tới đối phương dù sao giải cứu Lật Dương Thành, hắn cũng không để ý, chỉ là hậm hực lại không đi ton hót . 
Hạ gia lão tướng lại cảm thấy Lý Hạo  trả lời rất bình thường, có chút trách cứ mắt nhìn Hạ Viễn Minh, thủ đoạn công kích là Võ Đạo bí ẩn, lời này hỏi được có chút mạo muội. 
“Tướng quân, lúc trước nghe đồn ngài không phải là bị Thái Hư Cảnh  Yêu Vương truy sát a, ngài là vừa thoát thân sao?”
Hắn chuyển đổi đề tài, khách khí vấn đạo. 
Trong khoảng thời gian này, vô số người ánh mắt tụ tập tại cái kia Lương châu cảnh ngoại Một Hà bên trong, nhưng bên kia không hề có động tĩnh gì, không nghĩ tới bọn hắn người chờ đợi, chợt xuất hiện tại U Châu. 
“Xem như thế đi.”
Lý Hạo lên tiếng, chợt hướng hắn hỏi thăm về Lương châu  sự tình. 
Mặc dù lúc trước từ tiểu nhị nơi đó biết được chút, nhưng trước mắt là Hạ gia  tướng quân, nắm giữ tình báo lại lớn không giống với lúc trước. 
Đợi giải xong, Lý Hạo triệt để yên tâm lại, Lương châu cảnh nội xác thực đã thái bình. 
Chỉ là, Lương châu mặc dù thái bình, nhưng Đại Vũ mặt khác các châu lại bạo phát chiến loạn. 
Hạ gia lão tướng sẽ lại nói đến U Châu bên trên, bây giờ  U Châu bốn bề thọ địch, cùng yêu ma kia bên trong thế lực đỉnh tiêm Bạo Thực Cốc phát sinh chiến tranh, hôm nay nếu không phải Lý Hạo đến, cái này phương hướng tây bắc không bao lâu, chỉ sợ liền muốn cho yêu ma phá vây . 
Mà cái này Lật Dương Thành còn không phải U Châu  chiến trường chính. 
Tại đông cảnh phương hướng đã sớm chiến báo truyền đi, Hạ gia  lực lượng chủ yếu cũng đều tập trung ở bên kia. 
Hạ gia lão tướng nói xong, đối với Lý Hạo bỗng nhiên một chân quỳ xuống, khẩn cầu Lý Hạo tương trợ Hạ gia một chút sức lực. 
Mặt khác Hạ gia tuổi trẻ thiếu tướng, lại là sửng sốt, tuyệt đối không nghĩ tới vị này tộc thúc sẽ đối với Lý Hạo hành đại lễ như vậy. 
Lý Hạo đem đối phương đỡ dậy, khẽ nhíu mày, suy tư nói:“Chuyện này, ta không tiện mạo muội xuất thủ, các ngươi tốt nhất xin chỉ thị các ngươi Hạ gia gia chủ.”
Nghe Lý Hạo nói như vậy, Hạ gia lão tướng lập tức minh bạch, thiếu niên ở trước mắt tâm trí tuyệt không đơn giản, hắn ý đồ dựa vào chính mình thỉnh thiếu niên này ra mặt, thể diện của hắn hiển nhiên không đủ. 
“Ta sẽ bẩm báo gia chủ , hi vọng ngài có thể tại Lật Dương Thành, lại nhiều đợi mấy ngày.”
Hạ gia lão tướng vội vàng nói. 
Lý Hạo khẽ gật đầu:
“Đây cũng là có thể, bất quá, ta vẫn chờ hồi Lương châu, cũng không tiện chờ lâu, liền ba ngày đi.”
“Ba ngày......”
Hạ gia lão tướng lập tức khẩn trương lên, đáp ứng. 
Sau đó lập tức phái người cho Lý Hạo an bài trụ sở. 
Nhưng Lý Hạo không có ở tại trong phủ thành chủ, mà là để bọn hắn tìm cho mình một chỗ thành nội  yên lặng sân nhỏ là được. 
Chờ Lý Hạo rời đi, Hạ gia lão tướng cấp tốc phái người truyền thư tin, vạn dặm khẩn cấp mang đến gia tộc. 
Tại Lý Hạo vào thành lúc, Lật Dương Thành  trên không, một cái không trung nhìn xa  điểu yêu quan sát đến đây hết thảy. 
Chờ chứng kiến trên quan đạo kia quỷ dị chết đi  yêu ma, cùng cái kia vẫn lạc  Tam Bất Hủ cảnh đại yêu ma, nó nguyên bản thần sắc nhẹ nhõm, lập tức chuyển thành hãi nhiên, suýt nữa đem lông vũ chấn động rớt xuống rơi. 
Sau đó, nó chứng kiến cái kia cưỡi ngựa thiếu niên bị Hạ gia lão tất cung tất kính  mời đến trong thành, không hề nghi ngờ, đây hết thảy đều là thiếu niên kia  thủ bút. 
Mà nhẹ nhõm như vậy liền có thể đem đại yêu ma giết chết, lại là thiếu niên, cả hai kết hợp, chỉ có một cái thân phận. 
Vị kia nói là bị vây ở U Đô cấp Một Hà bên trong thiếu niên, hắn trở về rồi? 
Đoán được điểm ấy, này điểu yêu cấp tốc hoảng hốt rời đi, bay đến Lật Dương Thành ngoài trăm dặm, nơi đó là yêu ma triều đóng quân  đại quân, bên trong còn có hai vị Tam Bất Hủ cảnh đại yêu ma tọa trấn. 
Giờ khắc này ở trên đỉnh núi, hai cái đại yêu ma tại uống, trong đó một vị khí tức ẩn nấp, trong tay chính cắn xé đùi người, uống rượu, nhìn qua mười phần thư giãn thích ý. 
Thiên Cơ Điện điểu yêu vội vàng hấp tấp  bay tới, cấp tốc đem tình báo cáo tri. 
“Cái gì?! "
“Cái kia Lương châu  gia hỏa, chạy tới đây?!”
“Không phải nói hắn tại Một Hà a?”
Hai cái đại yêu ma đều là bỗng nhiên thất sắc, cùng điểu yêu lặp đi lặp lại xác nhận, cuối cùng, mang theo kinh hoảng cùng hoảng hốt, cấp tốc hiệu lệnh yêu ma, tạm thời rút lui. 
Cái này tụ tập ở này  cuồn cuộn yêu ma triều, liền tại Hạ gia ra khỏi thành lính gác bí ẩn thăm viếng bên trong, giống như thủy triều cấp tốc thối lui. 
Cùng lúc đó, điểu yêu kia đem tin tức này cũng truyền về Thiên Cơ Điện, đồng thời, do U Châu  Thiên Cơ Điện phân điện, cấp tốc truyền lại đến cái kia U Châu tiền tuyến  trên chiến trường. 
Cơ hồ tại U Châu thành Hạ gia nhận được tin tức đồng thời, trước đó tuyến  yêu ma trên chiến trường, Bạo Thực Cốc  cốc chủ trấn giữ đỉnh núi, cũng nhận được đến từ Thiên Cơ Điện  tin tức. 
Vị kia Lương châu  thiếu niên tướng quân, hắn đi vào U Châu !