Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 355: Quyền 3 - Chương 162 - Chí cao chi danh, chư thiên chấn động
----------------------------------------
Chương 162: Chí cao chi danh, chư thiên chấn động
 "Phục sinh?"
 Lý Hạo liền giật mình, chân mày hơi nhíu lại, nhưng rất nhanh lại triển khai.
 đã phục sinh, hôm đó sau có cơ hội liền lại giết một lần là được.
 dù sao cũng là Thánh Nhân chuyển thế thân, quả nhiên có chút át chủ bài.
 nhưng dưới mắt đối thủ của hắn không phải những này Đạo Pháp cảnh, mà là lúc nào cũng có thể sẽ gặp phải Thánh Nhân ám sát, kia phật môn Phật Tôn cùng Hư Thánh đã biết được tin tức của hắn hành tung, sẽ không dễ dàng nhìn hắn tiếp tục lớn mạnh.
 "Chờ đến chí tôn thiên kiêu chiến, hắn có thể sẽ tìm làm phiền ngươi."
 Lâm Thanh Anh nói với Lý Hạo, trên mặt có chút lo lắng.
 Lý Hạo thu hồi tâm tư, lắc đầu nói: "Bại tướng dưới tay ngươi, không ngại."
 nghe được Lý Hạo thật đơn giản đáp lại, Lâm Thanh Anh đôi mắt khẽ nhúc nhích, lại không cảm thấy Lý Hạo ngạo mạn, phật môn một trận chiến để Lý Hạo phong mang triển lộ, danh chấn Thương Lan, trừ phi là Thánh Nhân hạ tràng, nếu không chưa hẳn có thể có mấy cái đối thủ.
 "Phật môn sẽ không từ bỏ ý đồ, ngươi phải cẩn thận."
 Lâm Thanh Anh thấp giọng lại nói câu, chợt nhìn chằm chằm Lý Hạo.
 Lý Hạo gật gật đầu, lúc này nhìn thấy trong đám người một vị thân mặc hắc y tuấn lãng thanh niên đi tới.
 "Hạo Thiên."
 thanh niên mặc áo đen đối Lý Hạo lộ ra tiếu dung.
 Lý Hạo thính kỳ thanh âm, có chút quen tai, lập tức liền nhớ lại: "Thanh Tửu?"
 "Không nghĩ tới có thể ở chỗ này nhìn thấy ngươi, chúng ta tính là lần đầu tiên hiện thực chạm mặt đi, trận chiến kia ta xem, lợi hại!"
 Thanh Tửu đối Lý Hạo cười nói, trong mắt lại có chút hậm hực.
 lúc trước tại Hoa Du Hội bên trong, hắn là trẻ tuổi nhất thành viên, lại tham gia lần này chí tôn thiên kiêu chiến, có thụ chú mục, trong lòng cũng có chút lâng lâng, nhưng không nghĩ tới gặp được Hạo Thiên kẻ như vậy, đáy lòng kia mấy phần lướt nhẹ ngạo khí lập tức bị đánh nát.
 nhưng hắn ngược lại không có ghen ghét, ngược lại tỉnh táo, ý thức được Đạo Pháp cảnh hạn mức cao nhất còn rất cao, mình xa chưa chạm tới.
 mà trầm xuống tâm về sau, tu vi của hắn có chút tiến thêm, điểm ấy ngược lại là muốn cảm tạ Hạo Thiên.
 "Ngươi cũng tới cái này tu hành?"
 Lý Hạo hỏi.
 Thanh Tửu cười nói: "Đại chiến sắp đến, biết bọn gia hỏa này đều sẽ tới nơi này ước lượng hạ mình, cũng liền đến tham gia náo nhiệt, ngươi cũng tới lưu danh đi, ta đoán nhất định là kim quang, thậm chí là kim quang tam thiểm cũng có thể!"
 nghe được hắn, cái khác đối Lý Hạo cũng không có hứng thú cũng không hiểu rõ người, đều là hơi kinh ngạc, quăng tới ánh mắt.
 Thương Lan giới sự tình bọn hắn không biết được, Song Sinh Phật Tử cũng chưa chừng nghe nói, nhưng cái này kim quang tam thiểm, lại là chư thiên đều biết, dưới mắt cái này kim quang lưu danh thiên kiêu, lại nói thiếu niên này có kim quang tam thiểm khả năng ? !
 Lâm Bách Xuyên cùng Sở Hàm Vi bọn người là kinh dị đánh giá Lý Hạo.
 bọn hắn biết Lý Hạo lai lịch bí ẩn, không nghĩ tới hảo hữu nhiều như vậy, lại trước mắt Thanh Tửu đến từ trung tầng tiểu thế giới thánh địa, danh khí cực lớn, tại mười mấy năm trước liền triển lộ phong mang, thanh danh đã sớm truyền ra, lại cũng là Lý Hạo người quen, mà lại cho rằng Lý Hạo có thể kim quang tam thiểm, đây chính là trước mắt cao nhất lưu danh!
 một bên khác Hoang Thiên Thánh Địa đám người, cũng đều là ngưng mắt đánh giá Lý Hạo, ý thức được kẻ này phi phàm, khó trách có thể được sư tôn thưởng thức.
 "Người kia là ai, chưa nghe nói qua.
 "Nghe nói Thương Lan giới ra cái yêu nghiệt, tựa hồ chính là hắn."
 "Hừ, kim quang tam thiểm, cũng không sợ đau đầu lưỡi, đây chính là chí tôn tư chất, rất nhiều Thánh Nhân lúc tuổi còn trẻ, cũng chỉ là kim quang lóe lên nhị thiểm, sao có thể khoa trương như vậy."
 "Hạo Thiên, ta tựa hồ có chút ấn tượng, nghe nói có đạo chư thiên lệnh truy nã, như có thể đem chém giết, có thể đi kia phật môn đổi lấy chí bảo cùng thần thông, còn có phong phú hương hỏa!"
 Thiên Bi chung quanh không ít thân ảnh, hướng Lý Hạo quăng tới ánh mắt, có hiếu kì dò xét, cũng có khinh miệt cười lạnh cùng không có hảo ý.
 Lâm Thư Hải hướng Lý Hạo mỉm cười, gật đầu chào hỏi.
 Lý Hạo cũng trở về lấy gật đầu, bên cạnh hắn Lâm Bách Xuyên nói: "Hạo Thiên huynh, ngươi chậm rãi ôn chuyện, chúng ta đi trước lưu danh."
 nói xong, liền không kịp chờ đợi đi vào Thiên Bi trước.
 Lý Hạo cũng không có gì tốt ôn chuyện, thấy thế hướng hắn nhìn lại, cùng bên người Thanh Tửu nói:
 "Cái này Thiên Bi lưu danh, có chỗ tốt gì a?"
 "Chỗ tốt?"
 Thanh Tửu sững sờ, không khỏi quái dị mà liếc nhìn Lý Hạo, "Có thể thấy rõ thiên tư của mình, có tính không chỗ tốt?"
 Lý Hạo nghe vậy, không khỏi có chút thất vọng, nói cách khác cái gì đều không?
 Thanh Tửu nhìn thấy Lý Hạo đáy mắt thất vọng, có chút không nói gì, có thể tại Thiên Bi lưu danh thế nhưng là cực kỳ huy hoàng sự tình, danh truyền chư thiên, Lý Hạo thế mà còn đang suy nghĩ lấy chỗ tốt.
 "Là tử mang!"
 "Thiểm, tại thiểm!"
 lúc này, từng đợt tiếng kinh hô vang lên.
 chỉ gặp Thiên Bi trước, Lâm Bách Xuyên đưa tay chạm đến cái kia đạo nguy nga bia cổ, tại tiếp xúc địa phương, hư không sinh điện, trên tấm bia thêm ra chói mắt tử mang, kia là Lâm Bách Xuyên tên.
 tên thượng tử quang chớp động, liên tiếp lưỡng thiểm, sau đó mới chầm chậm thu liễm, hóa thành một đạo tử danh, xếp tại Thiên Bi trung thượng, mà tại cuối cùng chỗ, một đạo lam quang tên lại lặng yên biến mất.
 "Tử quang lưỡng thiểm, không hổ là Lâm sư huynh."
 Đạo Thiên Thánh Địa mấy vị Thánh tử Thánh nữ, ánh mắt lộ ra ý cười.
 lúc này Thiên Bi chung quanh có chư thiên thiên kiêu, bọn hắn tại thánh địa bên trong mặc dù tương hỗ là người cạnh tranh, nhưng giờ phút này lại có loại vinh nhục một thể cảm giác, đều mừng thay cho Lâm Bách Xuyên.
 Sở Hàm Vi nhìn về phía Lý Hạo, chợt lại nhìn một chút kia Thanh Tửu, nàng tâm tư cẩn thận, chú ý tới Thiên Bi thượng đã có Thanh Tửu danh tự, chữ như thiếp vàng, rõ ràng là kim quang lưu danh.
 có thể để cho dạng này người tin phục, bên người vị này Hạo Thiên chắc hẳn càng là bất phàm, trong nội tâm nàng không khỏi có chút hiếu kỳ.
 "Lưỡng thiểm . . . "
 Lâm Bách Xuyên nhìn thấy mình lưu danh, trong mắt lại có chút phức tạp.
 nếu là lúc trước, hắn đối biểu hiện như vậy coi như hài lòng, nhưng vừa Lý Hạo cùng Thanh Tửu đối thoại, lại làm cho đáy lòng của hắn có chút cảm giác khó chịu.
 hắn yên lặng lui trở về bia một bên, hướng Lý Hạo mắt nhìn, muốn nhìn một chút đợi lát nữa Lý Hạo lưu lại tên, là có hay không như Thanh Tửu nói, có thể kim quang tam thiểm.
 tại Lâm Bách Xuyên kết thúc, mấy người khác cũng đều không kịp chờ đợi tiến lên lưu danh.
 trong đó yếu nhất một vị, là lam quang tam thiểm, còn lại đều là tử quang, lóe lên nhị thiểm không giống nhau.
 Sở Hàm Vi cũng tới trước lưu danh, giống như Lâm Bách Xuyên, đều là tử quang nhị thiểm, xếp tại Thiên Bi gần phía trước, cũng coi là tuyệt thế yêu nghiệt.
 Lý Hạo đánh giá Thiên Bi, ở phía trên còn chứng kiến tên quen thuộc, Biên Như Tuyết.
 đối phương là tử danh, lại xếp tại Lâm Bách Xuyên bọn người phía trước, hẳn là tam thiểm.
 Lâm Thanh Anh cũng là tử danh, nhưng xếp tại Biên Như Tuyết vị trí phía trước.
 "Ta kiếm pháp đã nhập đạo, vô đạo thành đạo."
 Lâm Thanh Anh gặp Lý Hạo tại dò xét nàng danh tự, nhẹ giọng truyền âm nói.
 Lý Hạo hơi sững sờ, có chút kinh ngạc nhìn xem nàng, từ mình đề cập với nàng điểm đến bây giờ, mới ngắn ngủi thời gian, đối phương vậy mà kiếm pháp nhập đạo?
 phải biết, kiếm pháp nhập đạo, đã có thể đưa thân nhất lưu.
 "Vậy ngươi muốn củng cố dưới, tranh thủ kiếm đạo viên mãn, tế kiếm thành thánh!"
 Lý Hạo truyền âm nói.
 Lâm Thanh Anh sững sờ, nhìn thấy Lý Hạo thản nhiên thần sắc, có chút không nói gì, tế đạo thành thánh như vậy, thánh nhân cũng không dám tùy tiện nói, đối phương lại vẻ mặt thành thật bộ dáng.
 cho dù nàng bây giờ kiếm pháp nhập đạo, cũng không dám yêu cầu xa vời tế đạo thành thánh, nhưng Lý Hạo dạng này chờ mong . . . Nàng bỗng nhiên manh động động lực.
 Lý Hạo lại nhìn về phía Thiên Bi, tại Lâm Thanh Anh phía trước, là Lâm Thư Hải cùng Xích Quang, cũng đều là tử danh.
 ngược lại là Thanh Tửu, đúng là kim danh, tại kia bảy cái kim danh bên trong, xếp tại cuối cùng nhất.
 Lý Hạo không khỏi mắt nhìn Thanh Tửu, so Xích Quang cùng Lâm Thư Hải mạnh hơn, đối phương cũng hẳn là kỹ pháp nhập đạo, lại nắm giữ lục đại cực cảnh.
 "Chúng ta đều nghiệm xong, Hạo Thiên huynh, tới phiên ngươi."
 Lâm Bách Xuyên bọn người trở về, đối tự thân lưu danh thành tích, đều có đoán trước, đã không có thất vọng, cũng không có nhiều kinh hỉ.
 Lý Hạo khẽ gật đầu, dù sao đến đều tới, tự nhiên không cần thiết bỏ lỡ.
 nhìn thấy Lý Hạo tiến lên, không ít người ánh mắt rơi ở trên người hắn.
 "A, kim quang tam thiểm, kia Thanh Tửu chẳng lẽ tại nâng sát hắn."
 "Ngay cả Tiêu sư huynh đều không thể tam thiểm, hắn cũng xứng?"
 trong đám người, mấy thân ảnh tụ tập, đều là khí vũ hiên ngang, lại lấy một người trong đó cầm đầu.
 giờ phút này, kia ở giữa lộng lẫy thanh niên ngược lại vẻ mặt nghiêm túc, đối bên người Thánh tử thổi phồng, không có trả lời.
 hắn đến từ trung tầng tiểu thế giới, sư tôn cho hắn nhìn qua kia Thương Lan giới hình chiếu, tự nhiên nhận ra thiếu niên trước mắt này, mười phần đáng sợ, bằng đạo vực liền có thể trấn áp lại rất nhiều Bán Thánh, nói là kim quang tam thiểm, chỉ sợ là cũng không quá phận!
 "Hạ giới xuất thân, cũng mưu toan kim quang tam thiểm, buồn cười!"
 một chỗ khác, một vị người khoác tơ lụa, dáng người uyển chuyển nữ tử đôi mắt lạnh lẽo, giữa lông mày có ba điểm hồng tâm ấn ký, như thần nữ, trong mắt lộ ra thanh cao cùng ngạo mạn, lạnh lùng nhìn về đi hướng Thiên Bi Lý Hạo.
 "Bực này hạ giới điêu dân, ánh mắt thiển cận, nào biết kim quang tam thiểm ý nghĩa.
 bên cạnh nữ tử thấp giọng phụ họa nói.
 nghe được các nàng, bên cạnh mấy vị Thánh tử hướng các nàng nhìn lại , chờ nhận ra thân phận các nàng lúc, đáy mắt không vui lập tức hơi biến sắc, thu hồi ánh mắt.
 lúc này, Lý Hạo đã bay đến Thiên Bi trước, không có dừng lại, đưa tay đụng vào.
 bàn tay vừa đụng chạm đến toà này tuế nguyệt vô tận bia cổ, Lý Hạo liền cảm giác lòng bàn tay có điện quang hiển hiện, bên tai nghe được đại đạo lôi âm oanh minh.
 giống như có đồ vật gì lướt qua thân thể, Lý Hạo cảm giác nhạy cảm, trong lòng đột nhiên nghiêm nghị, kia tựa hồ là một ánh mắt!
 cái loại cảm giác này, chí cao vô thượng, có điểm giống hắn chạm đến thứ sáu chung cảnh, Thiên Tôn!
 chỉ là, cái này cùng Thiên Tôn lại có chút khác biệt, nhưng tương tự hờ hững chí cao.
 Lý Hạo trong lòng nghiêm nghị, càng là tu hành, ngược lại càng có loại kính úy cảm giác, luôn cảm thấy trong thiên địa này, có không biết tồn tại đáng sợ.
 tựa như người đọc sách, đọc càng nhiều, ngược lại càng khiêm tốn, biết tự thân nhỏ bé, mà gà mờ ngược lại thường thường cảm thấy mình học giàu ngũ xa, tài trí hơn người, tự cao tự đại.
 tại Lý Hạo suy nghĩ chuyển động lúc, lòng bàn tay điện quang càng thêm nồng đậm, bộc phát ra chói mắt điện mang.
 cái này điện mang lại không tạo thành tổn thương, là đạo vận hiển lộ.
 chung quanh bị vân vụ che đậy u ám tia sáng, tựa hồ trở nên càng thêm ám trầm.
 Lý Hạo thu về bàn tay, ngẩng đầu nhìn lại, cũng không biết có phải là ảo giác của hắn hay không, hắn cảm giác cái này Thiên Bi ẩn ẩn run rẩy một chút.
 chỉ gặp bia trên đỉnh, trong lúc đó một vòng chói mắt huyết quang hiện lên!
 kia huyết quang từ bia đỉnh hiển hiện, như bia cổ chảy ra máu tươi, nhưng huyết quang rất nhanh cường thịnh, giống một vòng huyết hồng ánh trăng giáng lâm tại bia đỉnh, tản mát ra mông lung huyết sắc vầng sáng, chiếu rọi toàn bộ Thiên Bi tứ phương.
 lúc trước rất nhiều nghị luận toàn đều an tĩnh, đám người tất cả đều sửng sốt, trực lăng lăng mà nhìn xem một màn này.
 kia huyết quang hiện lên ở kim danh phía trên, đứng hàng chí cao, lại ở giữa tại Thiên Bảng thứ nhất liệt chính bên trong vị trí.
 nếu là một đạo bảng, danh tự này liền giống như là bảng tên!
 chói mắt huyết quang co vào, nội liễm, hóa thành nồng đậm mà rất có thâm trầm màu đỏ, hiển lộ ra hai chữ:
 Hạo Thiên!
 thấy cảnh này, hiện trường ngắn ngủi an tĩnh mấy tức về sau, đột nhiên vỡ tổ sôi trào.
 "Đó là cái gì ? ! "
 "Huyết tự, lại là huyết tự ? ! "
 "Ta không nhìn lầm đi, không phải kim quang, là xích hồng huyết quang!"
 "Nghe đồn Thiên Bi có bảy sắc, đối ứng thất diệu, lại là thật!"
 mọi người chung quanh đều kinh hãi, những cái kia ngồi xuống người tu hành, cũng đều giật mình tỉnh lại , chờ tìm hiểu tình huống về sau, đều là nghẹn họng nhìn trân trối.
 Lâm Bách Xuyên cùng Sở Hàm Vi bọn người kinh ngạc, Lâm Bách Xuyên tròng mắt đều suýt nữa trừng ra ngoài, khó có thể tin mà nhìn xem một màn này.
 chư thiên lưu danh, mà kia chí cao vị trí, một đạo mang theo không thể trực thị, dường như bao quát chúng sinh xích hồng huyết danh, ở trong bia, kiểu chữ tựa hồ cũng so những người khác càng lớn, bắt mắt hơn.
 "Tên của hắn . . . "
 Lâm Thanh Anh kinh ngạc nhìn một màn này, đôi mắt bên trong dần dần tách ra hào quang, ánh mắt rơi tại kia Thiên Bi trước trên bóng lưng.
 Xích Quang cùng Hạo Nguyệt Thánh tử, Lâm Thư Hải bọn người là sửng sốt, bọn hắn mặc dù ngờ tới Lý Hạo chắc chắn sẽ kim quang tam thiểm, rung động toàn trường, nhưng không nghĩ tới, lại là trước nay chưa từng có huyết quang!
 cái này Thiên Bi trắc nghiệm, đại đạo trực thị thân, có thể nhìn ra bên trong thân thể cất giấu nội tình, chẳng lẽ lại trong khoảng thời gian này, đối phương lại có đột phá?
 "Làm sao có thể!"
 trong đám người lộng lẫy thanh niên, trên mặt cũng lộ ra chấn kinh, có thể trấn áp rất nhiều Bán Thánh, thực lực thế này trực tiếp có thể kích phát ra huyết tự sao?
 một chỗ khác như thần nữ lâm trần nữ tử, trên mặt cười lạnh cùng ngạo mạn cũng đọng lại, có chút thất thần.
 "Làm sao có thể, sư tôn năm đó, cũng chỉ là kim quang tam thiểm, lão nhân gia ông ta thế nhưng là Chí Thánh . . . "
 nữ tử tự lẩm bẩm.
 Thiên Bi thượng danh tự, chỉ lưu ngàn năm, rất nhiều Thánh Nhân lúc tuổi còn trẻ lưu danh hào, đều sớm đã biến mất.
 "Lại là huyết quang, nghe đồn lại là thật."
 có người rung động nói.
 ở chung quanh sôi trào lúc, Lý Hạo ánh mắt lại có chút mê võng, vừa có đạo xích hồng quang ảnh bắn vào trong thức hải của hắn, nương theo lấy nồng đậm đạo vận, trong đầu, Xích Quang hóa thành một đạo linh đang chuông nhỏ.
 hắn ý niệm chạm đến, chuông vang chấn động, như đại đạo Phạn âm, để hắn có loại huyết dịch khắp người run rẩy cảm giác, thức hải bên trong tâm tư chập trùng, trong khoảnh khắc giống như có vô số suy nghĩ.
 Lý Hạo lấy lại tinh thần, trong lòng thất kinh, kia đỏ mang hóa thành chuông nhỏ, vừa chấn động một lần, dường như cho hắn một chủng loại giống như đốn ngộ cơ hội.
 thức hải bên trong tất cả đều là đạo vận, lúc này nếu là bế quan tu hành, hoặc là lĩnh hội nào đó hạng công pháp, nhất định làm ít công to!
 cái này tương đương với đem đại đạo lôi âm, cô đọng vì chuông, tại thức hải vì đó chấn minh.
 nhưng đại đạo lôi âm là thiên địa dựng dục, đạo sinh mà ra, là nhân vật bậc nào thủ đoạn, có thể đem nó ngưng tụ luyện hóa, cũng phong tồn tại thức hải?
 Lý Hạo không lo được suy nghĩ nhiều, lúc này chính là tu luyện cơ hội tốt, mặc kệ là suy tư kỳ đạo, họa đạo, cũng có thể làm cho hắn có thu hoạch không nhỏ.
 hắn rời khỏi Thiên Bi, đến đi ra bên ngoài, ngồi xếp bằng, toàn thân chống lên kết giới.
 Thiên Bi bên ngoài, Lâm Bách Xuyên cùng Sở Hàm Vi bọn người nhao nhao lấy lại tinh thần, còn muốn lấy tiến lên cho Lý Hạo chúc, đã thấy Lý Hạo nghiệm chứng xong, liền tại bia bên ngoài ngồi xuống tu luyện, dường như có rõ ràng cảm ngộ, toàn thân đạo vận nồng đậm, không khỏi ngừng lại bước chân.
 những người khác cũng nhìn ra, Lý Hạo trên thân đạo vận lưu động, rõ ràng đang tiến hành lĩnh hội.
 "Thiên Bi lưu danh, chẳng lẽ lại cũng có thể đốn ngộ?"
 mọi người thấy cảnh này, đều là kinh ngạc.
 nếu là trong giao chiến đốn ngộ, hoặc là đại chiến qua đi đốn ngộ, bọn hắn ngược lại không cảm giác là lạ, nhưng chỉ là lưu cái tên, lại cũng có thể có ngộ hiểu, cái này không khỏi quá khoa trương.
 "Cái này . . . "
 Thanh Tửu còn nghĩ qua đi hỏi thăm, nhìn thấy Lý Hạo tại tu luyện, cũng chỉ có thể trước dừng lại.