Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 394: Quyển 3 - Chương 198: Hỏa lực toàn bộ triển khai, Chí Thánh chém giết
----------------------------------------
Chương 198: Hỏa lực toàn bộ triển khai, Chí Thánh chém giết

"Vốn định trước dò xét tiên lộ, về sau có cơ hội sẽ giải quyết ngươi, không nghĩ tới ngươi tự chui đầu vào lưới, đây chính là Phật Môn thường nói duyên phận đi!"

Hỗn Thiên Thánh Nhân cười to, thân ảnh phi tốc lướt qua, từ thiên địa trong cái khe xuyên thẳng qua, đuổi theo Lý Hạo.

lẫn nhau chớp mắt vạn dặm, lối đi này thật dài, cuối cùng là một tòa nguy nga núi, đỉnh núi lôi vân bao phủ, thỉnh thoảng có ngân xà lôi hỏa phách lạc.

Lý Hạo vừa ở đây, liền cảm giác được một cổ áp lực tim đập nhanh cảm giác, tựa hồ phía trước có hồng thủy mãnh thú, không đợi hắn ngừng, trên núi lôi quang đột nhiên nhận dẫn dắt, hướng thân thể của hắn bổ xuống dưới.

cái này lôi quang bên trong ẩn chứa đáng sợ kiếp lực, dường như muốn để độ kiếp, ngoài ra, còn có đáng sợ pháp tắc bản nguyên lực lượng, như Thiên Đạo trật tự.

Lý Hạo ẩn ẩn cảm giác ngọn núi này đỉnh có tồn tại đáng sợ, nhưng không có thời gian dừng lại, hắn vùi đầu phi nước đại, hướng kia lôi quang phóng đi.

kia lôi quang đem nó bao phủ, hắn tắm rửa tại Lôi Ngục sát kiếp bên trong, nhục thân lại giống như trơn trượt cá chạch, lôi quang bất xâm, kiếp lực bất phôi.

hắn lấy chư thiên pháp tắc cô đọng nhục thân, tu thành Đạo Tổ cực cảnh, vạn đạo bất xâm, giờ phút này lại trực tiếp xuyên thẳng qua, lôi hỏa giống Thanh Phong quất vào mặt, không có cảm giác chút nào.

"Ừm?"

ở hậu phương truy đuổi tới Hỗn Thiên Thánh Nhân, một chút nhìn rõ đến cái này lôi hỏa đáng sợ, nhìn thấy Lý Hạo lại không có trở ngại xuyên thẳng qua đi vào, không khỏi biến sắc, này nhục đan lực lượng có chút vượt qua hắn đoán trước.

nhục thân vượt qua, liền xem như vượt qua tam tai đều quá sức, hắn đôi mắt híp nhất hạ, ngay sau đó càng phát ra nóng bỏng lên.

càng mạnh càng bổ!

"Kia là . . . Tiên thần hư ảnh?"

cứ việc hưng phấn lên, nhưng Hỗn Thiên Thánh Nhân nhưng không có lỗ mãng, từ cái này đỉnh núi ẩn ẩn cảm thấy bất an khí tức, hắn thần thức nhanh chóng quét tới, lại nhìn thấy tại đỉnh núi, có Đạo Hư huyễn thân ảnh ngồi ngay ngắn tại chỗ đó.

thân ảnh kia giống như tại tu hành, thôn nạp nhật nguyện tinh thần lực lượng, quanh thân đại đạo vờn quanh, kia lôi hỏa là đạo vận nồng đậm đến cực hạn hiển hóa.

chỉ một cái liếc mắt, Hỗn Thiên Thánh Nhân liền minh bạch tình huống như thế nào, trong lòng không khỏi có chút rung động.

tại cổ lão Man Hoang thời kì, hắn cũng từng có may mắn mắt thấy qua một đạo tiên tích, nhưng lại không như bây giờ thấy được như thế rõ ràng.

nếu không phải hắn đã đạt Chí Thánh, chỉ sợ muốn đem kia hư ảnh xem như tiên thần bản tôn, kia uy thế quá mạnh, vẻn vẹn lưu lại hư ảnh, liền để hắn cảm thấy lông tơ dựng thẳng lên, so đối mặt Nguyên Tổ áp bách còn lớn hơn.

"Trên ngọn núi này, từng có tiên thần ở đây tu hành . . . Tuế nguyệt đem nó thân ảnh lạc ấn ở chỗ này, hoặc là nói, chung quanh nơi này thiên địa đạo vận, y nguyên thói quen tụ lại, căn cứ tu hành vận chuyển, cái này cần cường đại tới trình độ nào, mới có thể để thiên địa đều ghi khắc!

Hỗn Thiên Thánh Nhân trong lòng rung động, cho dù là Chí Thánh, cũng sẽ theo tuế nguyệt tiêu vong, chỉ có thể cùng Thiên Đạo mượn lực, mà tiên thần tựa hồ là thiên địa chúa tể.

ngắn ngủi rung động qua đi, trong mắt của hắn nóng bỏng càng thắng rồi hơn, giờ phút này trong lòng bỗng nhiên đối Nguyên Tổ chấp nhất tại tiên thần kia phần khao khát, có chút lý giải.

cảm thụ qua, mới hiểu được kia là cỡ nào làm cho người điên cuồng lực lượng!

"Chết đi!"

Hỗn Thiên Thánh Nhân không có lại trêu đùa, nơi này cách Long Thánh cực xa, hắn trực tiếp triển lộ ra bản tôn bộ dáng, đỉnh đầu dọc theo đen nhánh độc giác, phía sau thâm thúy hắc ám bối xác vỡ ra, đột nhiên chuyển chuyển đường địa.

như đại bàng nhảy lên, thân thể cao lớn che đậy bóng ma, bao phủ lại Lý Hạo thân ảnh.

kia lôi hỏa hướng thân thể của hắn vây quanh đi qua, không chút nào không có tạo thành tổn thương, bị nhục thân tản ra kinh khủng khí lãng trực tiếp chấn khai.

bành một tiếng, theo hắn thi triển cực lực Thánh đạo, trong chốc lát, giữa thiên địa vạn vật giống như hóa thành hắn nắm trong tay quyền cước, trong hư không một cỗ mênh mông lực lượng trấn áp mà xuống.

ầm ầm chấn động âm thanh, như mười vạn tòa núi lớn trấn xuống, Lý Hạo cảm giác không khí giống vô hình bàn tay hướng mình nắm chặt.

Vĩnh Hằng Đạo Vực, mở!

hắn đột nhiên bộc phát, đạo vực tầng tầng lớp lớp, trong chốc lát hóa thành vĩnh hằng, vô số kiếm ảnh như nước thủy triều chém giết mà ra, đem hư không cắt thành ngàn vạn đạo kiếm ảnh!

kia ngưng thực như tấm thép hư không, bỗng nhiên phân liệt, bên trong sức mạnh chèn ép cũng theo đó giảm bớt.

Lý Hạo không có lưu tình, đem trí mạng thuộc tính mở ra, mặc dù không biết đối Chí Thánh có hiệu quả hay không, nhưng tóm lại có thể tăng thêm mấy phần lực lượng.

giết!

Lý Hạo đào vong đồng thời, thôi động kiếm ảnh xông ra đạo vực, hướng Hỗn Thiên Thánh Nhân đánh tới, như kiếm triều Ngân Long, gào thét bầu trời.

trong lòng của hắn căng cứng, cái này nhìn như nén giận công kích, kì thực cực kỳ trọng yếu.

lần đầu giao phong, đối phương nếu là chủ quan, dự định đối cứng kiếm khí, lấy cái này kiếm triều số lượng, tất nhiên sẽ phát động!

bành!

theo kiếm triều xông ra, Hỗn Thiên Thánh Nhân lạnh hừ một tiếng, nhìn thấy mình cực lực lĩnh vực bị phá ra khe hở, hắn nâng lên chân trước, hướng hư không chậm rãi theo đè xuống.

kia kiếm triều tại như tảng đá ép áp xuống tới cự lực dưới, phá thành mảnh nhỏ, nhưng vỡ vụn kiếm quang như cũ tại Lý Hạo thao túng dưới, như mảnh vụn hướng Hỗn Thiên Thánh Nhân cuồn cuộn cuốn tới.

Hỗn Thiên Thánh Nhân không có ngăn cản ý tứ, chỉ là hờ hững nhìn xem bị hắn lực lượng bao trùm Lý Hạo, như xem tay bên trong sâu kiến.

tiếng tạch tạch vang lên, Lý Hạo toàn thân đều xương cốt bị cỗ này mênh mông lực lượng đè ép đến giống như muốn vỡ vụn, nhưng hắn hai con ngươi lại chăm chú nhìn kia vỡ vụn kiếm triều.

cho dù là không trọn vẹn kiếm quang, chỉ cần chạm đến nó . . .

theo kiếm quang bay múa, gần sát đến Hỗn Thiên Thánh Nhân bên người, một cỗ giống cương khí lực lượng bỗng nhiên hiển hiện, đem những này kiếm ảnh tất cả đều ngăn trở, đồng thời khiến cho triệt để vỡ vụn.

Lý Hạo sắc mặt biến hóa, trong mắt hiện ra chấn kinh, đây là đạo cương?

"Ngươi liền làm bị thương tư cách của ta đều không có."

Hỗn Thiên Thánh Nhân nhìn thấy Lý Hạo biểu lộ, lại hơi hơi cười lạnh: "Ta nhục thân thành thánh, ăn vô số Thái Cổ hung cầm cùng long chủng, lấy huyết khí luyện đạo, lấy đạo luyện cương, bọn hắn đều biết trong chư thiên, ta nhục thân mạnh nhất, lại không biết đến tột cùng mạnh đến mức nào, trừ Nguyên Tổ món kia Đế binh bên ngoài, có thể thương tổn được ta Đế binh, đếm trên đầu ngón tay đều có thể đếm đi qua!"

đang khi nói chuyện, kiếm khí vỡ vụn đồng thời, Lý Hạo cũng đón đỡ Hỗn Thiên Thánh Nhân công kích.

hắn Vĩnh Hằng Đạo Vực dường như lung lay sắp đổ, bị đè ép đến sắp bạo liệt, nhưng theo từng đạo cực cảnh lực lượng hiển lộ, lại dần dần ổn định.

Thần Lực, Thiên Địa Mạch, Nguyên thần thiêu đốt!

trong nháy mắt, Lý Hạo cực cảnh tất cả đều bộc phát, cùng lúc đó, hắn cũng bước vào đến Hóa Tiên trạng thái, đây là minh bài, không có gì có thể ẩn tàng.

theo tóc bạch kim, Lý Hạo toàn thân triển lộ ra uy thế đột nhiên bạo tăng không chỉ gấp mười lần, cùng thiên địa tựa hồ hợp làm một thể.

"Thứ sáu cực cảnh, quả nhiên thần bí . . . "

Hỗn Thiên Thánh Nhân nhìn thấy Lý Hạo khí tức, cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt, lại cùng đỉnh núi kia tiên thần hư ảnh, ẩn chứa cổ lão mà phiêu miểu cảm giác, đây là một tia tiên Thần Lực lượng.

làm cổ lão Chí Thánh, hắn đã sớm đem cực cảnh nghiên cứu đến cực sâu, biết cực cảnh mang đến trạng thái, có thể là võ đạo đằng sau cảnh giới nào đó loại năng lực, thậm chí siêu việt.

tựa như Quy Khư thuấn di, siêu việt Tứ Lập cảnh đạo vận thuấn di.

"Chờ tiến ta bụng, đưa ngươi Nguyên thần luyện hóa, lột hồn kéo tơ, ta ngược lại muốn xem xem, cái này thứ sáu cực cảnh vì sao như thế khó luyện!"

Hỗn Thiên Thánh Nhân cũng không có lại lưu tình, đưa tay chính là trực tiếp cô đọng Thánh đạo, hướng Lý Hạo trấn áp xuống, xuất thủ cực kỳ hung mãnh.

hắn vận dụng Chí Thánh thủ đoạn, mượn tới một phần Thiên Đạo lực lượng, cái này nguy nga trên ngọn núi cổ lôi hỏa, lại cũng giống như dập tắt, bị thổi làm tản ra.

Lý Hạo ngẩng đầu, sắc mặt băng hàn, công danh trong nháy mắt rơi vào tay bên trong, một kiếm chém tới.

đây là hắn cùng Chí Thánh lần đầu chăm chú giao thủ, Duy Ngã Kiếm Đạo ẩn chứa Tiên Nhân Chỉ Lộ, một kiếm chiếu rọi toàn bộ núi cổ, giống như chặt đứt thời không.

bành!

kiếm khí tung hoành ba ngàn dặm, kiếm quang sáng chói giống như Ngân Hà.

nhưng mà, kia to lớn lợi trảo vô tình trấn áp mà xuống, cực lực Thánh đạo bản thân chính là cực kỳ đáng sợ Thánh đạo, vạn vật đều có lực, trực chỉ đại đạo bản nguyên, thậm chí không kém cỏi khởi nguyên.

dù sao vạn vật khởi nguyên, cũng không thể rời đi lực tác dụng.

phối hợp đồng dạng nhục thân thành thánh thân thể, có thể so với Lục kiếp Đế binh, kia tuyệt thế một kiếm bổ vào trên lợi trảo, lại lông tóc không thương!

Lý Hạo sắc mặt biến hóa, một kiếm này đủ để đem Tam Tai Thánh Nhân liên sát mười lần, kết quả lại không cách nào để Hỗn Thiên phá phòng.

nhìn thấy Lý Hạo biểu lộ, Hỗn Thiên Thánh Nhân khóe miệng cười lạnh càng hơn, lợi trảo cực tốc trấn áp.

Lý Hạo thân ảnh nhoáng một cái, nghĩ Quy Khư trốn tránh, bốn phía thiên địa khe hở lại đột nhiên phong tỏa, bị một cỗ lực lượng lấp đầy.

bành!

Lý Hạo thân thể bị đập đến hung hăng bạo nện vào trên núi, xô ra hố sâu to lớn.

Hỗn Thiên Thánh Nhân đưa tay, trong hố sâu bị một cỗ lực lượng hấp thụ bao phủ, Lý Hạo thân ảnh từ bên trong đột nhiên bay ra, tốc độ giống như sấm sét, mượn kia cỗ hấp thụ lực lượng, vung ra kiếm thứ hai.

một kiếm này so lúc trước càng thêm sáng chói gấp mười, quang mang chói mắt, giống như đem toàn bộ núi cổ đều muốn bổ ra!

"Ừm?"

Hỗn Thiên Thánh Nhân khẽ giật mình, đôi mắt bên trong lộ ra vẻ kinh ngạc, cỗ lực lượng này đã vượt xa khỏi lúc trước, mà lúc trước Lý Hạo chỗ bộc phát lực lượng, gần với Chí Thánh, bây giờ thế mà còn có thể tăng lên?

hắn nhìn thấy Lý Hạo toàn thân cực cảnh hiển lộ, tám cực cảnh tất cả đều bộc phát, hẳn là sớm đã toàn lực tại phấn chiến.

bành một tiếng, kiếm quang xé rách hư không, chớp mắt đã tới, trảm tại Hỗn Thiên Thánh Nhân chân trước bên trên, đáng sợ lực đạo, đem nó lĩnh vực phá vỡ, đem lợi trảo lật tung.

Hỗn Thiên Thánh Nhân thân ảnh dừng lại, kinh dị nhìn xem Lý Hạo.

giờ phút này Lý Hạo toàn thân quang mang tụ tập, đại đạo vờn quanh, chư thiên tinh thần mạch tại phía sau rõ ràng nổi lên, hình như có đầy trời tinh thần cái bóng chiếu rọi hiển hiện, bắn ra tinh thần bản nguyên lực lượng, gia trì trên người Lý Hạo.

kia Thiên Địa Mạch như như cơn lốc co vào, tại chư thiên tinh thần mạch dưới, đều lộ ra ảm đạm nhỏ bé.

"Đây là . . . Thiên Địa Mạch cực cảnh sau cảnh giới?"

Hỗn Thiên Thánh Nhân ngơ ngẩn, hắn tu thành thần huyết chung cảnh, nhục thân đạt đến cực hạn, cũng đang tìm tòi cái khác cực cảnh phía sau chung cảnh.

nhưng chung cảnh không giống cực cảnh đơn giản như vậy, trừ thần huyết chung cảnh bên ngoài, Thiên Địa Mạch cực cảnh, hắn mở con đường là lực mạch.

hắn thành lập tam đại lực mạch, lại như cũ không thể đụng chạm đến chung cảnh.

mà trước mắt Lý Hạo, rõ ràng cũng là một loại đường tắt, chỉ là, khí thế thế mà so với hắn lực mạch còn còn đáng sợ hơn?

chẳng lẽ nói, hắn chung cảnh lộ tuyến là sai lầm?

rất nhiều suy nghĩ trong chớp mắt lấp lóe, Hỗn Thiên Thánh Nhân đáy mắt sát ý càng đậm, giờ khắc này, hắn từ trên thân Lý Hạo cảm thấy một tia trái tim băng giá kiêng kị.

30 tuổi không đến, có thể tu luyện tới loại trình độ này, đả thông võ đạo tám cực cảnh, còn đem đệ nhị cực cảnh đánh vỡ, lục lọi ra chung cảnh lộ tuyến, cái này có chút yêu nghiệt đến không phải người.

trong truyền thuyết tiên thần, chỉ sợ đều không có dạng này không thể tưởng tượng nổi!

"Cho ngươi một điểm thành thời gian dài, ngươi trưởng thành quá khoa trương."

Hỗn Thiên Thánh Nhân sắc mặt trầm thấp, bỗng nhiên may mắn còn tốt hiện tại gặp được Lý Hạo, nếu không thật chờ Lý Hạo tu luyện tới tam tai cảnh, chỉ sợ còn chưa hẳn có thể đem giết chết, mặc dù loại ý nghĩ này rất không thể tưởng tượng nổi, nhưng bây giờ hắn lại không có chút nào cảm thấy khuếch đại.

không có lại do dự, Hỗn Thiên Thánh Nhân trực tiếp bộc phát ra chân lực, trên trán kia thông thiên Hắc Giác bên trên, sinh sôi ra đáng sợ sáng ngời, giống như là hóa thành một thanh đáng sợ uốn lượn chiến đao.

cổ lão, Man Hoang khí tức, từ kia độc giác thượng phát ra, theo quang mang ngưng tụ càng ngày càng loá mắt, bỗng nhiên hướng Lý Hạo bổ tới.

quang mang chỗ qua, hư không vỡ ra, hiện ra đen nhánh chỗ trống.

một màn này phảng phất Nguyên Tổ cùng Thần Vương giao chiến, đem hư không đều xé rách.

Lý Hạo sắc mặt băng lãnh đến cực điểm, việc đã đến nước này, hắn không có đường lui, trốn chạy, hắn thân pháp không đủ, căn bản là không có cách thoát thân, chỉ có thể liều chết!

gửi hi vọng ở kia trí mạng thuộc tính có thể phát động, đánh cho trọng thương.

"Tinh chủ!"

tại triển lộ ra chư thiên tinh thần mạch chân diện mục, Lý Hạo cũng trực tiếp tiến vào đệ nhị chung cảnh trạng thái bên trong, hắn đạo vực bên trong hiển hiện 1464 ngôi sao, tất cả đều bộc phát ra cực hạn quang mang.

quang mang giao hội, ngưng tụ một thân, trong chốc lát, dường như đầy trời tinh hà lực lượng, đều chảy ngược đến Lý Hạo trong thân thể.

mặc dù có cổ điện tương cách, y nguyên xuyên thấu tới.

hắn tắm rửa tại tinh quang bên trong, quần tinh ôm nhau, một cỗ mênh mông siêu nhiên khí tức, như biển cả thâm thúy, theo hắn đưa tay, hư không xuất hiện đen nhánh vết tích.

Lý Hạo lần nữa nâng lên kiếm, công danh cảm nhận được trên chuôi kiếm truyền đến bàng bạc lực lượng, phát ra phấn khởi ông minh, sau đó thân kiếm tản mát ra mấy trăm trượng kiếm mang, giống như tay cầm quang mang lôi đình.

chém!

Lý Hạo dốc hết chư thiên tinh thần mạch lực lượng, đem Thánh đạo cô đọng, vung vẩy ra cực hạn xán lạn một kiếm.

Tiên Nhân Chỉ Lộ!

bành một tiếng, toàn bộ núi cổ kịch liệt chấn động, kinh khủng sóng xung kích, đem hư không xé rách, cỗ lực lượng kia trong nháy mắt phát tiết đến bên trong hư không đen kịt, chấn động âm thanh biến mất theo.

hư không vạch ra một đạo thật dài hắc khe hở, Lý Hạo thân thể chấn động, hướng về sau bay rớt ra ngoài, đụng trên mặt đất, nhưng chỉ là có chút chấn cảm giác đau.

tinh quang chiếu rọi, hắn tiêu hao lực lượng đảo mắt lại bổ khuyết đến trạng thái toàn thịnh.

mà Hỗn Thiên Thánh Nhân lại là kinh ngạc nhìn một màn này, ánh mắt lộ ra khó có thể tin, hắn đã làm thật, kết quả thế mà cùng Lý Hạo liều mạng cái tám lạng nửa cân?

một kiếm kia uy lực, đã là Chí Thánh cấp lực lượng, tuyệt không phải Tam Tai Thánh Nhân có thể so sánh, liền Tinh Thánh, Minh Thánh chờ đỉnh tiêm Tam Tai Thánh Nhân, đều xa kém xa.

đây mới thực là Chí Thánh cấp thủ đoạn.

"Ngươi . . . "

Hỗn Thiên Thánh Nhân có chút thất thần, trước mắt kia thiếu niên, mới chỉ là nhất tai khí tức, toàn thân đều kiếp lực đều rất yếu ớt, kết quả lại bộc phát ra Chí Thánh cấp lực lượng?

nhìn thấy Lý Hạo khí thế khôi phục lại cường thịnh, Hỗn Thiên Thánh Nhân lấy lại tinh thần, sắc mặt hắn âm trầm đến cơ hồ có thể tích thủy, đỉnh đầu độc giác thượng ngưng tụ quang mang, trở nên so lúc trước nồng đậm mấy lần, cơ hồ là toàn lực bộc phát.

"Chết ! ! "

hắn bỗng nhiên lấy độc giác bổ tới, cực lực Thánh đạo đem năng lượng trong thiên địa tất cả đều dẫn dắt đi qua, hóa thành lực lượng của hắn.

Lý Hạo cũng đồng dạng bộc phát ra càng lớn lực lượng, đem ý thức kéo dài đến thiên địa bên trong, mơ hồ cảm ứng được kia một tia Thiên Tôn ý chí.

hắn thử đem ý thức cùng tương dung, khí tức lập tức nhiễm phải, đối thiên địa lực lượng chưởng khống, lập tức trở nên càng thêm kiên cố.

hắn thậm chí có thể cảm giác được đối phương tại quanh mình thiên địa lực lượng, như cá voi hút nước rút ra đi qua, nhưng loại tốc độ này vẫn là quá chậm.

hắn lấy Thiên Tôn ý chí, trực tiếp hiệu lệnh, thiên địa lực lượng như binh kiến, trong nháy mắt ngưng kết, vận chuyển trên thân kiếm, đem hết toàn lực một kiếm bổ tới