Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 320: Quyền 3 - Chương 127 - Trận chiến mở màn, hội họa Bán Thánh (hai hợp một)
----------------------------------------
Chương 127: trận chiến mở màn, hội họa Bán Thánh (hai hợp một)
Lâm Thanh Anh không có chờ đợi Lý Hạo cùng Lâm Sơn Hải, dẫn đầu đi đến thánh địa. 
Nàng là lấy đệ tử thân phận tiến đến tập kết, dự thi. 
Mà Lý Hạo cùng Lâm Sơn Hải tại thu thập một phen về sau, mới chậm rãi  tiến về. 
Hai người bay tới trên nửa đường, gặp được một thân hào quý giả dạng  Triệu Ứng Chân cùng Sư Hoa Cẩm bọn người, bọn hắn cũng là kết bạn tiến đến xem thi đấu , mặc dù bọn hắn là Luyện Đan sư, nhưng dạng này thịnh sự cực kỳ náo nhiệt, trăm năm mới một lần, không ai nguyện ý bỏ lỡ. 
“Lão Lâm, lần này Kiếm Thần chiến tranh đoạt kịch liệt, Thanh Anh có nắm chắc tiến năm vị trí đầu a?”
Gặp mặt về sau, Triệu Ứng Chân cười dò hỏi. 
Lâm Sơn Hải lắc đầu nói:“Cái này ai có thể nói trúng, mặt khác Thánh Tử cùng Thánh Nữ cũng không phải loại lương thiện, chỉ là Thánh Tử cùng Thánh Nữ  số lượng, liền có hơn mười vị, muốn đưa thân Top 10 đều là thảm liệt!"
Kiếm tổ thánh địa  đệ tử số lượng đông đảo, đệ tử ngoại môn liền có mấy triệu chúng, đệ tử nội môn cũng có trên vạn người, đều là tinh thiêu tế tuyển thiên kiêu. 
Thương Lan Giới mênh mông bát ngát, có đông đảo vương triều, nhân khẩu ức vạn vạn, trừ tam đại thánh địa bên ngoài, còn có rất nhiều mặt khác nhất lưu thế lực các loại. 
Mà có thể bái sư đến thánh địa trong  đệ tử, cho dù là đệ tử ngoại môn, tại những cái kia nhất lưu thế lực trong, cũng có hi vọng đưa thân nội môn, về phần đệ tử nội môn, vậy cũng là cùng cảnh  thiên kiêu, tất cả đều là cửu đẳng chiến thể tư chất cất bước. 
Trong đó nhân tài kiệt xuất, hoặc là ngộ tính kinh người, hoặc là thiên tư càng thêm trác tuyệt, còn có số ít, thậm chí có thể chất đặc thù. 
Tại vương triều cố hương bên trong, bọn hắn là danh dương tứ phương  đỉnh tiêm yêu nghiệt, nhưng tụ tập đến trong thánh địa, lại là trong ngoại môn đệ tử mấy triệu chúng bên trong phổ thông một thành viên. 
Tựa như thoại bản trong chuyện xưa, thế gian đại năng cố gắng phi thăng, cuối cùng cũng bất quá là trở thành 10 vạn Thiên Binh bên trong một cái tiểu tốt. 
“Xác thực, ngươi cũng đừng cho Thanh Anh áp lực quá lớn, có thể đi vào Top 10 cũng không tệ rồi, thiên kiêu vốn là nhiều, bây giờ Thánh Nhân lại ưu thích dùng hóa thân chuyển thế tu hành, những hài tử tuổi trẻ này  cạnh tranh càng thêm kịch liệt.”
Sư Hoa Cẩm đối với Lâm Sơn Hải nói ra. 
“Cái này đương nhiên, ta xưa nay không hỏi đến nàng tu hành  sự tình, mặc kệ nàng là thứ mấy, nàng đều là trong nội tâm của ta  thứ nhất, cho dù nàng không tu hành, làm cái người bình thường, ta Lão Lâm nuôi cái cháu gái hay là nuôi nổi .” Lâm Sơn Hải nói ra. 
“Ngươi ngược lại là xua đuổi khỏi ý nghĩ, bất quá Thanh Anh đứa bé kia, cũng không cần ngươi thúc, nàng so với ai khác đều cố gắng, nghe nói nàng ngưng luyện ra chí nhu Đạo Thể, có khả năng hay không, nàng là Âm Dương gia vị Thánh Nhân kia  hóa thân?”
Triệu Ứng Chân hiếu kỳ dò hỏi. 
Lâm Sơn Hải sầm mặt lại:
“Nàng không phải ai  hóa thân, nàng chính là nàng chính mình!”
Triệu Ứng Chân sững sờ, ngượng ngùng cười cười. 
Sư Hoa Cẩm lườm hắn một cái, người nào không biết Lão Lâm đối với tôn nữ này yêu thương phải phép, hai bên sống nương tựa lẫn nhau, đây là hết chuyện để nói. 
Mấy người kết bạn đồng hành, các loại bay ra Luyện Đan sư ở lại  khu vực về sau, tiến về kiếm tổ thánh địa  trên thánh sơn. 
Kiếm tổ thánh địa khu vực phân bố, đệ tử ngoại môn chỉ có thể ở tại Thánh Sơn bên ngoài  dãy núi bên trong, đệ tử nội môn mới có thể tại trên thánh sơn tu hành, có cơ hội lắng nghe Thánh Nhân đạo âm truyền giáo, mà Thánh Nữ Thánh Tử, lại có chuyên môn  tu hành thánh phong, tập năng lượng thiên địa, ở phía trên tu hành tiến triển cực nhanh. 
Chậm rãi bay ra mấy ngàn dặm, nửa giờ sau, mấy người mới đến Thánh Sơn trước. 
Ngọn thánh sơn này nguy nga bao la, tại bên ngoài mấy trăm dặm liền có thể ẩn ẩn chứng kiến hắn đứng lặng  ngọn núi, giờ khắc này mây mù vờn quanh tại dưới sườn núi mặt, không cách nào nhìn thấy đỉnh núi chân dung. 
Các loại tới gần Thánh Sơn lúc, có thể chứng kiến ngàn vạn đạo lưu quang, tự bốn chỗ chạy như bay tới, đều là đi nơi này đến đây quan chiến  đệ tử ngoại môn. 
Lần này Kiếm Thần tranh đoạt chiến, đệ tử ngoại môn không có dự thi  tư cách, chỉ có đệ tử nội môn tranh cử, cuối cùng cùng Thánh Nữ Thánh Tử các loại trong thánh địa mạnh nhất  thiên kiêu cùng nhau đào thải cùng cạnh tranh. 
Trận chiến mở màn tuyển bạt lôi đài tại trên sườn núi, nơi đây diện tích bao la, có mười toà lôi đài đồng thời so đấu. 
Các loại chọn lựa ra Top 100, mới có thể tại đỉnh núi tập kết, tại Thánh Nhân  dưới mí mắt, truy đuổi cuối cùng thập cường. 
Giờ khắc này, chỉ gặp sườn núi chỗ mây mù vờn quanh, tại một chỗ cực kỳ trống trải thật lớn địa phương, có mười đạo to lớn  lôi đài, chung quanh đều có pháp tắc kết giới bao phủ. 
Ngoài lôi đài là đệ tử ngoại môn  thính phòng, thiên kiêu như vậy kiếm thuật so đấu, đối bọn hắn những đệ tử ngoại môn này tới nói, cũng là hiếm có  học tập cơ hội. 
Đợi đến Kiếm Thần chiến kết thúc, đệ tử ngoại môn sẽ mở ra một vòng mới đệ tử nội môn ghế tranh đoạt, đến lúc đó cũng sẽ có không ít người trổ hết tài năng. 
Giờ khắc này, sân bãi phía ngoài thính phòng phân chia các đại khu, có hàng táo pháp tắc bao phủ, bởi vậy mặc dù có chút tiếng người truyền ra, nhưng nghe đi lên cũng không có quá ồn náo. 
Nếu không mấy triệu người tụ tập, dù là đều là thấp giọng thì thầm, hội tụ vào một chỗ cũng là ầm ĩ hỗn loạn. 
Trừ những đệ tử ngoại môn này  thính phòng bên ngoài, ở giữa không trung còn có lơ lửng  ghế, tầm mắt càng tốt, có thể đồng thời chứng kiến mười cái trên lôi đài tình huống. 
Những này ghế là cho Lâm Sơn Hải các loại Luyện Đan sư chuẩn bị, ngoài ra còn có trong thánh địa  Luyện Khí sư, mặt khác quản lý chấp sự, vương triều chấp pháp giả các loại trong thánh địa có thân phận cùng quyền thế người chuẩn bị. 
Giờ khắc này, phía dưới đệ tử ngoại môn trên khán đài, đã phi thường náo nhiệt, ngồi đầy hơn phân nửa. 
Mà lơ lửng bên trong mấy ngàn ghế, chỉ có gần nửa người đến. 
Lâm Sơn Hải mang theo Lý Hạo cùng Triệu Ứng Chân bọn người, đi vào Luyện Đan sư khu vực  ghế. 
Bọn hắn đến tự nhiên cũng hấp dẫn đến một chút đệ tử  chú ý, đối với mấy cái này luyện đan đại sư, không ít đệ tử ngoại môn đều là tâm tâm niệm niệm, muốn nịnh bợ nhưng không có môn lộ, chỉ có giờ khắc này mới có cơ hội nhìn trộm chân dung. 
“Mau nhìn, là cao cấp Luyện Đan sư!”
“Vị kia ta gặp qua, là Lâm Đan sư, lúc trước dựa vào hắn luyện chế chú thể Đan, mới hậu tích bạc phát góp nhặt đến Bất Suy cảnh.”
“Ta gia tộc bên trong có vị sơ cấp Luyện Đan sư, đã là trong nhà của ta  cung phụng , ngay cả ta cha đều muốn nhìn đối phương sắc mặt làm việc, cao cấp Luyện Đan sư a, nếu là nguyện ý hỗ trợ, có thể nhẹ nhõm bồi dưỡng được một vị Văn Đạo Cảnh  cường giả!”
“Không có khoa trương như vậy chứ, đạt tới Tứ Lập Cảnh về sau, đan dược đối với thân thể hiệu dụng liền sẽ thấp xuống.”
“Đó là ngươi kém kiến thức, Văn Đạo Quả nghe nói qua không, có chút cao cấp Luyện Đan sư  đan dược, liền có thể phát huy ra tương tự hiệu quả, mặc dù không có khả năng trăm phần trăm giúp ngươi Văn Đạo, nhưng có thể đề cao ngươi tấn thăng tỷ lệ.”
“Không sai, mà lại cao cấp Luyện Đan sư lợi hại nhất là nhân mạch quyển tử, nếu là giao tình đủ rồi, nguyện ý vì ngươi mở miệng lời nói, có thể triệu tập bằng hữu của mình cùng một chỗ giúp ngươi luyện chế, cho dù là cái phế vật cũng có thể đến đỡ thành cường giả.”
“Thấy không, mấy vị kia đều là cao cấp Luyện Đan sư. 
“Ở giữa người trẻ tuổi kia cũng vậy sao, không thể nào?”
“Vậy khẳng định là bọn hắn ai  đệ tử thân truyền.”
“Nói hươu nói vượn, đó là Thanh Phong Đan sư, ta lúc trước hỗ trợ đưa dược tài lúc gặp qua một lần.”
“Thanh Phong Đan sư? Hắn chính là Thanh Phong Đan sư?!”
Không ít người nghe được Thanh Phong Đan sư  tên tuổi, đều có chút giật mình. 
Mặc dù chưa thấy qua Lý Hạo, nhưng Thanh Phong Đan sư  tên tuổi gần nhất lại là cực kỳ vang dội, ai cũng biết, Luyện Đan sư trong vòng có vị Thanh Phong Đan sư, nhân mạch cực lớn, lại nắm giữ một tay đặc biệt  dược liệu tinh luyện thủ pháp, tìm hắn hỗ trợ luyện đan, cơ bản có thể thành công!
Lơ lửng trên chỗ ngồi, Lý Hạo cùng Lâm Sơn Hải đám người đã ngồi xuống. 
“Xem ra tên tuổi của ngươi rất vang dội a, những tiểu tử này cũng đều biết.”
Lâm Sơn Hải nghe được phía dưới nói nhỏ kinh hô, không khỏi đối với Lý Hạo nở nụ cười. 
Lý Hạo cũng chú ý tới, nhưng chỉ cảm thấy mấy phần buồn cười, chính mình một cái cho tới bây giờ không có luyện qua Đan người, bây giờ lại trở thành đại danh đỉnh đỉnh Thanh Phong Đan sư, có chút buồn cười. 
“Ai bảo Thanh Phong  chiết xuất thủ pháp thật sự là không thể thay thế đâu, những tiểu gia hỏa này cũng coi là tin tức linh thông.”
Sư Hoa Cẩm cười nói. 
“Thanh Phong nếu là muốn trở thành Luyện Đan sư lời nói, ta có thể dạy ngươi, mà lại không tính thu đồ đệ.” Triệu Ứng Chân lập tức nói ra. 
Lâm Sơn Hải tức giận nói: “Thiếu gảy bàn tính , lời này ta sớm cùng Thanh Phong nói qua, hắn muốn nguyện ý, hiện tại đã có cơ hội trùng kích cao cấp Luyện Đan sư.”
Triệu Ứng Chân sững sờ, chợt cười khổ. 
Lý Hạo  ánh mắt rơi vào mười toà trên lôi đài, tại ngoài lôi đài  biên giới, có đông đảo đệ tử nội môn tụ tập, để Lý Hạo ngoài ý muốn chính là, những đệ tử nội môn này  khí tức đều thâm thúy nội liễm, thấp nhất cũng là Tứ Lập Cảnh!
Trong đó một chút dáng người trác tuyệt, đứng ở trong đám người như là mặt trời chói chang chói mắt thân ảnh, càng là đạt tới Văn Đạo Cảnh, khí tức nội liễm thâm trầm, đã mịt mờ lại sắc bén. 
Lý Hạo trong lòng có chút im lặng, chỉ là đệ tử nội môn, liền có Văn Đạo Cảnh  thực lực, đây chính là thánh địa  nội tình. 
Mà Đại Vũ thần triều nhiều năm như vậy, trừ Phật Chủ bên ngoài, cũng liền một cái Tần Chân Nhân tọa trấn. 
Về phần còn có hay không khác ẩn cư Văn Đạo Cảnh, liền không được biết rồi, mặc dù có, nhiều lắm là cũng liền một hai vị đến đỉnh . 
Lúc trước trong đế cung trảm sát  cái kia sáu vị Đạo Pháp Cảnh, hẳn là cái kia hư không trong thánh địa  sáu vị đệ tử nội môn thiên kiêu, đồng thời đều là Đạo Pháp Cảnh, tại nội môn đệ tử bên trong cũng coi là người nổi bật. 
Nhưng dạng này người nổi bật, tại kiếm tổ thánh địa  trong nội môn đệ tử, nói ít có trên trăm vị. 
Đây chính là thánh địa cùng nhân gian vương triều  chênh lệch, hai bên thế lực như Thần long cùng sâu kiến. 
“Thanh Anh ở bên kia.”
Sư Hoa Cẩm đưa tay ngón tay đi, tại mười toà lôi đài đối diện, có ba đạo thân ảnh đứng tại một chỗ, chung quanh tụ tập không ít trong thánh địa  quyền thế nhân vật, nhưng ở ba đạo thân ảnh này trước mặt, đứng đấy hơn mười vị khí vũ hiên ngang, dung mạo trác tuyệt  thân ảnh, đều giống như siêu nhiên tuyệt trần  tinh thần, để cho người ta không dám nhìn thẳng. 
Đệ tử nội môn kia bên trong rực rỡ như liệt dương  nhân tài kiệt xuất, cùng những người này so sánh, cũng có mấy phần ảm đạm phai mờ. 
“Đó chính là trong thánh địa  ba vị Bán Thánh.”
Lâm Sơn Hải cho Lý Hạo giới thiệu nói. 
Lý Hạo ngưng mắt mắt nhìn, ba vị Bán Thánh, gần với dưới Thánh Nhân, mặc dù Bán Thánh cùng Thánh Nhân  chênh lệch cực lớn, nhưng cùng Văn Đạo Cảnh so sánh, Bán Thánh cũng là có nghiền ép tính , tuyệt đối lực thống trị. 
Ba người kia một nam một nữ, đều là trung niên bộ dáng, còn có một vị lão giả khí tức phiêu hốt nội liễm, nhưng lại giống nhất tọa như xa như gần  Thần Sơn, đứng ở nơi đó liền giống cho thiên địa cắm rễ, nguy nga bất động. 
Chỉ là tùy ý tản ra khí thế, liền để Lý Hạo cảm thấy cảm giác áp bách mạnh mẽ. 
Hắn tâm thần ngưng trọng, ẩn ẩn cảm giác được, lấy chính mình thực lực trước mắt, cho dù có thể nhẹ nhõm trấn sát Đạo Pháp Cảnh, nhưng cùng cái này Bán Thánh như giao thủ, thắng bại khó liệu, đồng thời vô cùng có khả năng bại trận. 
Bán Thánh tuổi thọ đã lâu lại phần lớn cũng đều người mang cực cảnh, chỉ kém nửa bước cũng là có thể trở thành Thánh Nhân  tồn tại, đã coi như là cùng thời đại số một số hai thiên kiêu , muốn nghịch cảnh đem hắn đánh bại, căn bản là khó như lên trời. 
“Lần này sơ tuyển, các ngươi tại nhìn chỗ này một chút liền tốt, nếu không nguyện ý nhìn, cũng có thể trở về.”
Mười toà trước lôi đài, dáng người kia khôi ngô nguy nga, bả vai giống như có thể nâng lên thiên địa  trung niên nhân, ánh mắt bình tĩnh đối trước mắt hơn mười vị Thánh Tử Thánh Nữ nói ra. 
Nghe được hắn, mười mấy người  thần sắc đều là tương đối bình thản, có vắng người tĩnh đứng đấy, áo quyết bồng bềnh, muốn nhìn một chút những đệ tử nội môn này bên trong nhân tài kiệt xuất, đạt tới loại trình độ nào. 
Còn có  thì đối với ba vị Bán Thánh một chút chắp tay, liền quay người rời đi, lười nhác ở chỗ này nhìn nhiều. 
Đối không ít Thánh Tử Thánh Nữ tới nói, bọn hắn đem cạnh tranh  ánh mắt, cơ bản đều khóa chặt tại cái khác Thánh Tử Thánh Nữ trên thân, đối với thấp hơn một chút  đệ tử nội môn, thì không có hứng thú gì. 
Dù sao cuối cùng cũng là trở thành trong tay bọn họ  đá kê chân. 
“Hạo Nguyệt Thánh Tử không đến, hẳn là đang bế quan đi.”
“Hắn khả năng tính toán đợi Top 100 chiến lại lộ diện, loại tầng thứ này chiến đấu hắn chướng mắt, tới đây cũng là 
Nơi này cũng là chậm trễ thời gian,
“30 năm trước từ biệt, cũng không biết hiện tại hắn đạt tới trình độ gì , lần này thật là để cho người ta chờ mong đâu.”
Mấy vị quen biết  Thánh Tử cùng Thánh Nữ, nhấc lên một vị nào đó Thánh Tử, trong đôi mắt đều mang một tia chiến ý. 
Thánh Tử đông đảo, nhưng trong đó có chút Thánh Tử Thánh Nữ  thanh danh cực kỳ vang dội, vị kia Hạo Nguyệt Thánh Tử đã là như thế. 
“Lần này cũng không ít nhân tài mới nổi đâu, cũng đừng chỉ lo nhìn Hạo Nguyệt Thánh Tử, bị khác tiểu gia hỏa đuổi theo.”
Một vị dáng người thướt tha  Thánh Nữ, trên mặt mông lung lụa mỏng, đôi mắt giống như thu thuỷ , liếc về phía bên cạnh một vị bạch y tung bay  thân ảnh. 
Nghe được nàng, mặt khác Thánh Tử cùng Thánh Nữ  ánh mắt, cũng theo đó chuyển di đi qua, có người có chút ngưng mắt, có người lại là thần sắc lạnh nhạt. 
“Nghe nói Chiếu Cốt Kính trắc nghiệm, mới hai mươi bảy tuổi không đến, tại chúng ta bên trong cũng coi là nhỏ nhất một vị đi?”
Một vị dáng người thẳng tắp, mày kiếm mắt sáng  thanh niên nhiều hứng thú đạo. 
“Dù sao cũng là Kiếm Thánh thân truyền, cùng Hạo Nguyệt Thánh Tử một dạng, đoán chừng có 30 năm trước  Hạo Nguyệt Thánh Tử loại bản sự kia đi. 
Một cái khác Thánh Tử bình tĩnh nói. 
Bọn hắn tùy ý nói chuyện phiếm, cũng không có che lấp, đều lộ ra đối tự thân  tự tin và thong dong, cũng không thèm để ý đắc tội cùng trêu chọc. 
Dù sao lần này Kiếm Thần chiến, hai bên cũng có thể là đối thủ cạnh tranh. 
Huống chi mặc dù đều là Thánh Tử, nhưng muốn có được kiếm tổ thánh địa hương hỏa, trở thành mới Kiếm Thánh, danh ngạch cũng chỉ có một cái, hai bên đều là đối phương địch nhân, trừ phi ai cam nguyện rời khỏi trận cạnh tranh này. 
Nghe đến mấy cái này người nghị luận, một thân tuyết y  Biên Như Tuyết thần sắc lặng im, không để ý đến, chỉ là lẳng lặng nhìn chăm chú lên phía trước kia  mười toà lôi đài. 
Nàng không có ý định rời đi, mà là muốn nhìn một chút những đệ tử nội môn này bên trong nhân tài kiệt xuất, những cái kia đỉnh tiêm đệ tử nội môn  thực lực, cũng sẽ không kém Thánh Tử Thánh Nữ bao nhiêu, trong đó thậm chí có người tại lần trước Thánh Tử Thánh Nữ  tranh cử đằng sau đột phá, bây giờ có khả năng cũng có Thánh Tử Thánh Nữ cấp  lực lượng. 
Mặc dù loại khả năng này cực thấp, nhưng cũng không phải không có. 
Một bên khác, Lâm Thanh Anh cũng tại lạnh nhạt nhìn ra xa, đối với bên người nghị luận không có hứng thú chút nào, cũng không có tham dự. 
Nàng biết, bên người người đều là đối thủ của mình, nàng duy nhất đồng bạn, cũng chỉ có trong tay mình  kiếm. 
Rất nhanh, nói chuyện phiếm xong, hơn mười vị Thánh Tử Thánh Nữ lần lượt rời đi, cuối cùng chỉ có năm vị lưu tại nơi này yên lặng nhìn. 
Những này Thánh Tử Thánh Nữ đều cực kỳ đáng chú ý, theo bọn hắn rời đi, không ít thính phòng  đệ tử đều chú ý tới, thấp giọng nghị luận lên. 
Mà tại trước lôi đài phương, những cái kia chờ đợi chuẩn bị chiến đấu  đệ tử nội môn đồng dạng phát giác được, lập tức liền cảm nhận được một sự coi thường, nhưng bọn hắn biết, đây là không thể làm gì  sự tình, đối phương là Thánh Tử Thánh Nữ, mạnh hơn bọn họ nhiều lắm. 
Bất quá, trong này số ít người, lại là ánh mắt lạnh lẽo đứng lên. 
Không bao lâu, thính phòng dần dần kín người hết chỗ, mà lơ lửng trên ghế cũng lần lượt tiếp cận ngồi đầy. 
Kiếm Thần chiến  sơ tuyển tại lúc này cũng bắt đầu . 
Sơ tuyển  khiêu chiến quy tắc có hai loại, một loại là hai hai quyết đấu, một loại là đài chủ thủ chiến, thủ lôi mười trận, có thể trực tiếp tấn cấp Top 100, nhảy qua phía sau khác giao đấu. 
Thủ lôi chiến là cho những cái kia thực lực tự tin người chuẩn bị, mà hai hai ngẫu nhiên quyết đấu, để mặt khác đệ tử nội môn cũng có so tài cơ hội. 
Ba vị Bán Thánh tọa trấn, theo Kiếm Thần chiến  quy tắc nói rõ, liền bắt đầu chọn lựa người. 
Bọn hắn đem người dự thi  đệ tử lệnh bài tụ tập cùng một chỗ, dùng pháp tắc ở trong hư không ngẫu nhiên phân phối. 
Mà lựa chọn thủ lôi chiến  đệ tử, đã dẫn đầu đi vào ở giữa nhất  trên một tòa lôi đài. 
Ngày xưa  Kiếm Thần chiến giao đấu, thủ lôi chiến thường thường càng thêm hấp tình, nội môn nhân tài kiệt xuất đều sẽ lựa chọn cái này bớt việc  biện pháp. 
“Hoắc, thủ lôi chiến cái thứ nhất lên đài  , chính là Mục Phong a.”
“Hắn tại nội môn thiên kiêu bên trong cũng là số một số hai, lần này lựa chọn thủ lôi cũng rất bình thường.”
“Đoạn trước thời gian hắn còn tìm ta luyện qua ngưng đạo Đan, Thanh Phong, ngươi trả lại giúp qua một chút, nhớ kỹ a?”
Triệu Ứng Chân đối với Lý Hạo nói ra. 
Lý Hạo gật gật đầu, có chút ấn tượng. 
“Thế nào, quy củ cũ, áp chút gì? Ta tới trước, trung cấp đan phương chỉ toàn hỏa đan, có thể tịnh hóa thể nội  đan độc, bất quá nha, tự thân cũng sẽ có một chút đan độc lưu lại, nhưng so sánh dưới là rất nhỏ.”
Một vị lão giả mở miệng nói, ý cười đầy mặt. 
Sư Hoa Cẩm cười tủm tỉm nói: “Được a, ta cũng bồi một tấm, trung đẳng đan phương tử kim Đan, có thể tăng lên nhục thân lực lượng, một viên đan dược tăng lên 5 vạn cân tả hữu, chỉ phục dùng ba viên hữu hiệu.”
“Ta đối với hắn không quen, ta liền bồi một tờ sơ cấp đan phương đi.” Lâm Sơn Hải cũng gia nhập trong đó. 
Những người khác cũng đều lần lượt lựa chọn chính mình áp  đan phương, lập tức liền bắt đầu tuyển áp  cục số cùng tỉ lệ đặt cược các loại. 
Lý Hạo ở một bên nghe, phát hiện bọn hắn chế định cực kỹ càng  áp chú quy tắc, lại còn có chút cùng loại Đức Quốc bài poker?
Sách, ai nói cổ nhân sẽ không chơi, chỉ cần thời gian đủ, chơi đừng quá hoa. 
“Thanh Phong, ngươi muốn tới chơi đùa a?”
Triệu Ứng Chân đối với Lý Hạo vấn đạo 
Lý Hạo lắc đầu:“Ta không hiểu những này, liền không phụng bồi các vị .”
“Đi đi đi, đừng kéo Thanh Phong xuống nước.” Lâm Sơn Hải tức giận nói. 
Dính vào loại sự tình này không phải chuyện tốt gì. 
Những người khác cũng không khuyên nhiều, Lý Hạo thì từ thiên địa không gian trong lấy ra đã sớm chuẩn bị  bút vẽ cùng bàn vẽ, bắt đầu mài mực. 
Trận chiến này muốn nói thu hoạch lớn nhất , hẳn là không người có thể so sánh được chính mình đi........ Lý Hạo trong lòng đắc ý, các loại mài mực tốt, hắn liền dựng lên bàn vẽ, đầu tiên là miêu tả ba vị kia Bán Thánh. 
Không biết Bán Thánh cảnh  tồn tại, có thể cung cấp bao nhiêu Họa Đạo kinh nghiệm, Lý Hạo có chút cảm xúc bành trướng. 
“Thanh Phong, ngươi đây là?”
Sư Hoa Cẩm chú ý tới Lý Hạo  quái dị cử động, có chút kinh ngạc. 
Những luyện đan sư khác cũng đều nhìn tới, bị Lý Hạo  quái dị cử động cho kinh đến. 
Lý Hạo cười cười, “khó được thịnh cảnh, ta vẽ xuống đến lưu cái kỷ niệm. 
Lâm Sơn Hải biết được Lý Hạo yêu thích Họa Đạo, lại Họa Đạo cực sâu, cười cười nói: “Ngươi cứ việc họa, các ngươi đừng quấy rầy hắn, Thanh Phong  họa tác thế nhưng là nhất tuyệt.”
“A?”
Những người khác lộ ra ngoài ý muốn thần sắc, chợt có chút cảm thấy hứng thú, nghĩ đến các loại Lý Hạo vẽ xong nhìn xem. 
Lý Hạo thì bắt đầu toàn thân tâm chăm chú hội họa đứng lên. 
Ba vị Bán Thánh đứng chung một chỗ, Lý Hạo một bên quan sát một bên hội họa, nhưng mà, cho cường giả hội họa cũng không đơn giản, sở dĩ Họa Đạo kinh nghiệm phong phú, chủ yếu là Lý Hạo cần tập trung tinh lực quan sát, nhưng theo hắn đối với ba vị Bán Thánh  quan sát, tự thân  tinh thần lực cũng tại hao tổn, phảng phất tại nhìn trộm mê cung đồng dạng. 
Bán Thánh  khí tức nội liễm thâm thúy, để hắn có loại vẽ phỏng theo miêu tả gian nan cảm giác. 
“Hả?”
Nơi xa, ba vị Bán Thánh phát giác được bị người nhìn chăm chú, giương mắt quét tới, ánh mắt lập tức rơi vào lơ lửng trên chỗ ngồi, chứng kiến dựng lên bàn vẽ  thiếu niên. 
Rất nhanh, bọn hắn liền chú ý đến Lý Hạo bên người đều là Luyện Đan sư. 
“Người kia là đệ tử của ai, dám can đảm dạng này mạo phạm.” Nữ tử kia mặt mày thành thục, đôi mắt thâm thúy mà băng lãnh. 
“Cũng chưa hẳn là mạo phạm, ta thần niệm nhìn xuống, hắn tại cho chúng ta vẽ tranh đâu, đoán chừng là sùng kính hâm mộ, muốn giữ lại chúng ta họa tác mà lại tựa hồ vẽ còn không tệ. 
Dáng người kia khôi ngô trung niên nhân thần sắc bình tĩnh, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười. 
“Đó cũng không phải là ai  đệ tử, gần nhất Luyện Đan sư bên trong ra một vị nắm giữ tinh luyện dược liệu năng lực  đan sư, hẳn là thiếu niên kia đi, hắn cùng Lâm Sơn Hải ngồi cùng một chỗ, ta nhớ được tựa hồ là gọi Thanh Phong Đan sư.”
Lão giả kia mắt nhìn, liền thu hồi ánh mắt, mỉm cười nói. 
“Thanh Phong Đan sư?”
Nữ tử kia đôi mắt khẽ nhúc nhích, hiển nhiên cũng nghe qua tên tuổi này, đáy mắt  lạnh lùng hơi tiêu tán rất nhiều, thần niệm quét tới, lập tức liền phát hiện, đối phương họa bản thượng xuất hiện thân ảnh của mình, đồng thời, dung mạo tuyệt mỹ..
“Nếu là vô ý mạo phạm vậy liền tính toán.”
Nàng thần sắc bình tĩnh, lạnh nhạt nói ra. 
Ba vị Bán Thánh  giao lưu không có che giấu, bên cạnh Lâm Thanh Anh cùng Biên Như Tuyết đều nghe được, Lâm Thanh Anh ngẩng đầu nhìn một chút, gặp Lý Hạo quả thật dựng lên bàn vẽ, mà lại lại là tại miêu tả Bán Thánh, nàng không khỏi có chút vô ngôn, âm thầm cảm thấy một tia buồn cười. 
Lý Hạo đến chỗ này đã nhanh một năm , gần đây một năm  ở chung, nàng cũng coi như triệt để quen thuộc người này, ngày bình thường trừ hội họa cùng điêu khắc bên ngoài, vẫn thật là một chút chuyện khác không làm. 
Tinh luyện dược liệu ngoại trừ. 
“Hả?”
Biên Như Tuyết cũng ngẩng đầu nhìn qua, nghe được “họa” chữ, trong nội tâm nàng không hiểu khẽ động, hướng cái kia lơ lửng ghế nhìn lại. 
Bàn vẽ che chắn, nàng không nhìn thấy người kia khuôn mặt, nhưng chẳng biết tại sao, bộ kia thiết  bàn vẽ, lại làm cho nàng có loại trong lòng cảm giác quen thuộc, huyết dịch cả người đều tựa hồ tại trong khoảnh khắc, ẩn ẩn tăng nhanh mấy phần.