Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 362: Quyền 3 - Chương 169 - Đây là chân thân
----------------------------------------
Chương 169: Đây là chân thân
 "Thế mà đến chặn giết một tên tiểu bối, cũng không sợ làm cho người chế nhạo!"
 Hoang Thiên Thánh cười lạnh, lại đồng dạng không cam lòng yếu thế, bỗng nhiên triển lộ pháp tướng, lại hóa thành một con to lớn diều hâu.
 nàng Thánh đạo pháp tướng có rất nhiều biến hóa, có thể tùy ý biến hóa, giờ phút này biến thành trăm trượng hùng ưng, gặm mổ Phật Tôn pháp tướng, cố ý mượn ảnh hưởng này Phật Tôn cắt thịt nuôi chim ưng phật tâm.
 "Các loại vô tướng, đều là không tướng!"
 Phật Tôn nói nhỏ, bỗng nhiên xuất thủ, hướng trăm trượng hùng ưng ách giết đi qua.
 "Tốt một cái đều là không tướng, kia vì sao lệch có Ma Tướng, ngươi cái này tên trọc Thánh đạo, chỉ độ tiền hương hỏa, lại mang theo đại danh, vì tranh hương hỏa không từ thủ đoạn, sợ khó thành Chí Thánh!"
 Hoang Thiên Thánh cười nhạo, pháp tướng biến hóa, hùng ưng vung vẩy lợi trảo, cánh chim bắn ra kim quang, cùng Phật Tôn pháp tướng chém giết cùng một chỗ, đem bốn phía hư không quấy đến vân vụ cuồn cuộn.
 Phật Tôn mặt lạnh không để ý tới, chỉ toàn lực xuất thủ.
 hai người thi triển ra riêng phần mình Thánh đạo, đánh cho thiên băng địa liệt, trong khoảnh khắc liền đem hư không xé rách, chiến trường hóa thành cấm khu, Đạo Pháp cảnh hơi tác động đến liền sẽ chết, hôi phi yên diệt.
 "Chỉ là hoang ngôn tiểu đạo, cũng dám luận phật!"
 Song Sinh Phật Tử mắt nhìn hai người giao chiến, ánh mắt lại là lạnh lẽo, hắn mặc dù giờ phút này vẫn là chuyển thế thân, nhưng đối trí nhớ của kiếp trước đã hấp thu không sai biệt lắm, ngực bụng bên trong đã có Thánh Nhân coi trời bằng vung, cũng còn có chuyển thế thân tham giận si chờ chấp niệm.
 Hoang Thiên Thánh dường như nghe được Song Sinh Phật Tử, bỗng nhiên hướng hắn xem ra, đáy mắt mãnh liệt bắn ra hai vệt ánh sáng lạnh lẽo, như như lưỡi dao đâm xuyên mà đến:
 "Chỉ là chuyển thế thân, cũng xứng đàm luận ta, chư thiên vạn vật, nếu không có hoang đạo phân biệt, như thế nào nhìn trộm chân ngã, thiên địa lấy có thể lấn, không nói đến là các ngươi!"
 nàng bỗng nhiên bóp bóp thần thông, thi triển ra Thánh đạo lĩnh vực, đem Phật Tôn bao phủ đi vào.
 ở nơi đó vô số đao quang kiếm ảnh hiện lên, vô số quái dị ngoại tượng hiển hiện, hướng Phật Tôn pháp tướng chém giết lầm đi.
 nhất niệm mọi loại láo, nhất niệm mọi loại vật.
 ngôn xuất pháp tùy tại trong tay của nàng thể hiện đến cực hạn.
 kia hai đạo như lưỡi dao hàn quang, đột nhiên bị một đạo phật chưởng nắm nát, Phật Tôn lặng lẽ đánh tới, ẩn ẩn đem chiến trường dẫn ra.
 Hoang Thiên Thánh tựa như không có phát giác, theo hắn một đường đánh nhau chết sống đi qua.
 Song Sinh Phật Tử nhắm ngay cơ hội, ánh mắt khóa chặt tại kia Hạo Thiên trên thân.
 hắn đáy mắt lập tức hiện ra sát ý, ngưng thần đánh giá đối phương, là hóa thân hay là chân thân, giao thủ một cái liền có thể biết.
 "Lúc trước để ngươi sống tạm ra phật môn, bây giờ ta liền tới đưa ngươi độ hóa!"
 Song Sinh Phật Tử đáy mắt hiển hiện sát ý, trực tiếp chính là tiếp cận toàn lực bộc phát, cực cảnh tất cả đều hiển lộ, pháp tướng ở sau lưng chiếu rọi, đồng thời, hắn Thánh đạo hình thức ban đầu cũng triển lộ, phật ma song tu lực lượng tại thể nội hội tụ, theo một đạo chưởng ấn hung hăng hướng Lý Hạo trấn áp xuống dưới.
 cùng lúc đó, mặt tối phân thân đáy mắt cũng hiện ra lãnh quang.
 lấy Lý Hạo bây giờ tu vi, mặt tối phân thân nhìn từ ngoài, thần sắc lạnh lùng, nhìn không ra mánh khóe.
 Lý Hạo xuất phát trước liền cho mặt tối phân thân chỉ lệnh, gặp địch một mực toàn lực xuất thủ là đủ.
 mà giờ khắc này, mặt tối phân thân cũng bộc phát ra toàn lực.
 chỉ là, mặt tối phân thân chỉ kế thừa bản tôn một phần ba lực lượng, bởi vậy không cách nào tiến vào cực cảnh trạng thái, nhưng trừ cái khác cực cảnh bên ngoài, thông lực cực cảnh lại có thể thi triển.
 bởi vì Lý Hạo bản tôn đã đạt tới chung cảnh, dù chỉ là một phần ba lực lượng, cũng đủ để mở ra cực cảnh.
 theo mặt tối phân thân toàn thân kim quang, thể nội khiếu huyệt điên cuồng hấp thu thiên địa lực lượng, hắn bỗng nhiên đưa tay, đầu ngón tay hiện ra một đạo thuần túy mà lăng liệt kiếm ý!
 kiếm ý kia ẩn chứa Duy Ngã Kiếm Đạo ý chí, lại ẩn chứa Tiên Nhân Chỉ Lộ tuyệt thế kiếm chiêu!
 đương hai loại sức mạnh tại đầu ngón tay đồng thời hiện ra lúc, một cỗ làm người sợ hãi khí tức hiển hiện.
 Song Sinh Phật Tử sắc mặt biến hóa, nhưng ngay sau đó đáy mắt lộ ra kinh hỉ.
 thanh thế như vậy, uy năng như thế, trước mắt tất nhiên là chân thân!
 "Chết đi cho ta!"
 hắn càng thêm điên cuồng, gương mặt giống như hung ma, dữ tợn gầm thét giết ra.
 phật tâm khắc chế, ma tính phóng thích, cả hai đều thuận, mới có thể tương dung tu thành.
 bành!
 nương theo lấy không che giấu chút nào sát ý, Song Sinh Phật Tử phóng tới Lý Hạo, kia sáng chói phật chưởng chói lóa mắt, có thể so với Phật Tôn pháp tướng bàn tay.
 nhưng sau một khắc, một đạo kinh diễm tuyệt luân kiếm quang, dường như từ thiên ngoại chỉ đến, trong nháy mắt đem kia phật chưởng cắt đứt.
 ngay sau đó, đem phật chưởng bên trong Thánh đạo hình thức ban đầu cũng chặt đứt, đem phật ma lực tách rời, kiếm ý không có ngừng, mà là đâm thẳng Song Sinh Phật Tử bản thể.
 Song Sinh Phật Tử con ngươi co rụt lại, cỗ này kiếm lực . . .
 hắn vội vàng Quy Khư tránh né, nhưng đạo kiếm quang kia mờ mịt tuyệt trần, trảm phá Quy Khư con đường, đem nó bức ra, một kiếm cắt qua thân thể.
 bành một tiếng, mênh mông kiếm lực trong nháy mắt đem nó thân thể xé rách, lại trong khoảnh khắc hóa thành vô số máu tươi, tay chân bên trong xương cốt cũng đều bị một cỗ lực lượng bắn tung tóe tác động đến, vỡ vụn băng liệt.
 trong hư không trong khoảnh khắc chỉ còn lại một vũng máu, nhưng lúc này, mặt tối phân thân lực lượng cũng hao hết, không có đệ nhị chung cảnh 'Chư thiên tinh thần mạch' chèo chống, thi triển ra một kiếm này, đã rút không thể nội lực lượng, thời gian ngắn không cách nào khôi phục lại.
 bởi vậy, đối mặt kia một vũng máu, mặt tối phân thân chỉ có thể trơ mắt nhìn xem huyết dịch tụ lại, lần nữa khôi phục thành Song Sinh Phật Tử bộ dáng.
 nhưng cuối cùng thân thể Tích Huyết Trùng Sinh, kiếm ý kia dường như khắc sâu tại Song Sinh Phật Tử trong đầu, lại tại tâm thần thượng lưu lại một đạo kiếm ảnh!
 kiếm ảnh này vết tích cực kì nhạt, lại giống vung đi không được vẻ lo lắng.
 Song Sinh Phật Tử tới đây là chém giết Lý Hạo, độ tâm ma, kết quả không những không có thể đem chém giết, ngược lại cho Thánh đạo thượng lại tăng thêm một đạo vết kiếm, càng thêm trở ngại.
 "Ngươi!"
 Song Sinh Phật Tử kinh sợ, lại gặp khí tức đối phương uể oải, lập tức sững sờ, chợt phá lên cười.
 "Như thế tuyệt thế kiếm chiêu, lại móc rỗng lực lượng, khó trách có uy lực như vậy, cái này kiếm chiêu . . . . . Kia Vọng Nguyệt Nhai lĩnh ngộ người, sẽ không phải thật là ngươi a?"
 nói đến đây, ánh mắt của hắn bỗng nhiên trở nên âm lãnh xuống tới, bỗng nhiên Quy Khư bước ra, hướng Lý Hạo đánh tới.
 hắn nhìn ra đối phương giờ phút này khí tức vắng vẻ, trừ một thân nhục thân lực lượng, không có chút nào chiến lực.
 tại hắn Quy Khư đến mặt tối phân thân trước mặt lúc, lại đột nhiên vồ hụt, mặt tối phân thân biến mất không thấy gì nữa, Hoang Thiên Thánh thân ảnh xuất hiện ở đây, đưa tay chính là một đạo bén nhọn dạng xòe ô chí bảo, hướng Song Sinh Phật Tử đâm tới.
 Song Sinh Phật Tử con ngươi co rụt lại, ánh mắt lộ ra kinh hãi.
 tại binh khí kia sắp trúng đích lúc, một đạo nén giận tiếng quát khẽ vang lên, Phật Tôn thân ảnh hiển lộ, hắn tức giận mà nhìn xem Hoang Thiên Thánh, đối phương lúc trước cùng hắn giả ý rời đi, lại cũng là lừa gạt, kì thực sớm đã tại nguyên chỗ biến mất hóa thân, chuẩn bị dùng chân thân đem hắn hấp dẫn tới, dùng hóa thân đem Song Sinh Phật Tử đánh giết!
 "Bành!"
 Phật Tôn đưa tay, đem cái kia đạo dạng xòe ô binh khí chấn khai, đem Song Sinh Phật Tử hộ ở bên người.
 "Cái này là chân thân!"
 Song Sinh Phật Tử lập tức truyền âm nói.
 Phật Tôn đôi mắt có chút sáng một chút, ngưng mắt mắt nhìn bị Hoang Thiên Thánh hộ tại sau lưng thiếu niên, lúc trước Song Sinh Phật Tử cùng đối phương chém giết, hắn cũng lưu ý đến, có thể một kiếm đem Song Sinh Phật Tử chém thành huyết thủy, bực này lực lượng đúng là chân thân không giả.
 nhưng hắn bất động thanh sắc, không có biểu lộ ra vui vẻ, đối Song Sinh Phật Tử nói: "Chờ ta kiềm chế lại bọn hắn, kêu gọi Hư Thánh bọn họ chạy tới, nếu không nàng một lòng thủ hộ, khó mà đánh giết."
 Hoang Thiên Thánh cũng là Tam Tai Thánh Nhân, vượt qua thiên kiếp, chính diện giao phong lẫn nhau khó phân sàn sàn nhau, nếu là Hư Thánh bọn hắn đến, liền có thể đánh vỡ cái này cục diện bế tắc.
 y theo lúc trước kế hoạch, hắn lặng yên đưa tin thông tri.
 một bên khác, phi thuyền bên trên.
 Lý Hạo cùng Hồng Nguyệt khoan thai đánh cờ, cái khác Thánh tử Thánh nữ đều là liên tiếp hướng bên này xem ra, từ Lý Hạo tại chư thiên chiến trường lưu danh, bọn hắn cũng đều biết, thiếu niên ở trước mắt chính là tên kia liệt chư thiên chí cao Hạo Thiên.
 bọn hắn thân phận không thấp, đều từ riêng phần mình sư tôn nơi đó đạt được mịt mờ tin tức, chuyến này đối phương muốn đi dự thi, trên đường có thể sẽ có hung hiểm.
 mà Mặc gia Nguyên Chu Thánh Nhân cùng đi, cũng coi là làm chứng loại này suy đoán, cái này để trong lòng bọn họ đã là thấp thỏm khẩn trương, lại có loại không hiểu kích thích.
 đi tới nửa đường, đột nhiên phía trước hư không xuất hiện gợn sóng, ngay sau đó hai thân ảnh bỗng nhiên bước ra, xuất hiện tại phi thuyền phía trước.
 trên thân đạo vận lưu chuyển, đứng lặng ở trong thiên địa, giống như thông thiên lập trụ, làm cho người chú mục.
 "Thánh Nhân!"
 phi thuyền thượng tất cả mọi người là giật mình, lập tức thần sắc khẩn trương lên.
 quả nhiên có Thánh Nhân đến đây phục sát, chỉ là không biết phải chăng là sẽ liên luỵ đến bọn hắn.
 Nguyên Chu cùng Phong Ba Bình đôi mắt híp lại, Phong Ba Bình đáy mắt lộ ra một tia hàn quang, lúc trước đi Hư Không Thánh Địa thay Lý Hạo lấy lại công đạo lúc, cùng cái này Hư Thánh kịch chiến qua, nhưng Hư Không Thánh Địa là đối phương địa bàn, hắn không có chiếm được tiện nghi gì.
 "Mặc gia Nguyên Thánh, hạnh ngộ."
 Dương Thánh nhìn thấy Nguyên Chu, khẽ cười một tiếng nói.
 Nguyên Chu có chút gật đầu, sắc mặt bình tĩnh, nói: "Hai vị đây là?"
 "Chúng ta tới tìm hắn, mong rằng Nguyên Thánh tạo thuận lợi, ngày sau tự có cảm tạ."
 Hư Thánh ánh mắt liếc mắt Lý Hạo, gặp bộ dáng kia, quả nhiên là mười năm trước từ trong tay mình thoát thân gia hỏa, nhưng hắn đáy mắt không có quá nhiều sát ý, chuyến này giải quyết Lý Hạo không phải việc khó, khó khăn là mắt trước hai vị Thánh Nhân, nhất là Nguyên Chu.
 nếu như không tất yếu, hắn không muốn vì thế trêu chọc Mặc gia.
 dù sao hắn chuyến này đến phục sát Lý Hạo, cũng là lo lắng Lý Hạo thành thánh, không trừ tận gốc, ngày sau sẽ mang đến phiền phức.
 mà trêu chọc Mặc gia, hiển nhiên so với đối phương thành thánh còn muốn phiền phức, được không bù mất.
 "Chí tôn thiên kiêu chiến sắp đến, vị tiểu hữu này lại là Thương Lan Giới danh ngạch chiến đệ nhất nhân, chuyến này muốn đi dự thi, hai vị có chuyện gì, không ngại chờ thiên kiêu chiến kết thúc lại nói?"
 Nguyên Chu lạnh nhạt nói.
 Hư Thánh sắc mặt trầm xuống, biết đối phương không muốn thả người, "Nguyên Thánh, nhiều năm trước Mặc Thánh thọ đản, ta đã từng bái phỏng qua, trong bữa tiệc cùng uống, cũng coi như quen biết , có thể hay không tạo thuận lợi?"
 Nguyên Chu mỉm cười, nói: "Chờ thiên kiêu chiến kết thúc, ta liền sẽ rời đi, trước đó, ta nhận ủy thác của người đến hộ tống vị tiểu hữu này tiến đến dự thi, hai vị nhưng chớ có để cho ta thất ngôn!"
 nói đến đây, ánh mắt cũng mang theo thâm ý.
 Hư Thánh cùng Dương Thánh sắc mặt trầm xuống, đối phương không chịu nhượng bộ, chuyến này chỉ có thể đắc tội, nhiều lắm là ngày sau lại đến cửa bái phỏng nhận lỗi.
 dù sao chết mất yêu nghiệt, lại nhiều ràng buộc cũng vô dụng, chết mất liền đã không còn giá trị, đến lúc đó kịp thời dừng tổn hại, cũng chưa chắc sẽ không cùng giải.
 "Xem ra, chỉ có thể đắc tội."
 Hư Thánh thấp giọng nói.
 đang khi nói chuyện, liền muốn xuất thủ, nhưng trong lúc đó, hắn suy nghĩ khẽ động, chiếu rọi hóa thân thu được Phật Tôn tin tức.
 tìm tới chân thân!
 hắn hơi run lên, không khỏi ngưng mắt hướng kia phi thuyền thượng thiếu niên nhìn lại.
 lại thấy đối phương chỉ là biểu lộ lạnh nhạt nhìn xem hắn, không vui không buồn, cũng không sợ ý.
 hắn ngưng mắt mắt nhìn, luôn cảm thấy trước mắt cũng giống chân thân, nhưng như thế lạnh nhạt , đợi lát nữa như thật khai chiến, chắc chắn bị tác động đến, Đạo Pháp cảnh tại Thánh Nhân làm thật sát chiêu trước, như đồ sứ yếu ớt, đụng vào tức tử, cho dù Lý Hạo có tam bất hủ cực cảnh cùng thần huyết chung cảnh, cũng không nên như thế không có chút nào ý sợ hãi.
 hắn ánh mắt chớp động dưới, vẫn tin tưởng Phật Tôn phán đoán, lúc này ngừng lại thể nội vừa muốn bộc phát lực lượng, đối Nguyên Chu nói:
 "Vậy liền sau này còn gặp lại!"
 dứt lời, trực tiếp mang theo Dương Thánh phi tốc xuyên thẳng qua hư không rời đi.
 nhìn thấy đối phương vội vã rời khỏi, Phong Ba Bình ánh mắt lóe lên, nói:
 "Xem ra như Hoang Thiên Thánh sở liệu, là sai đem bên kia xem như chân thân!"
 lúc trước kế hoạch, Hoang Thiên Thánh định dùng mình hoang đạo, đem Lý Hạo hóa thân ngụy trang thành chân thân, đây là Hoang Thiên Thánh kế hoạch.
 duy nhất xuất nhập chính là, không chờ nàng xuất thủ, mặt tối phân thân tự thân lực lượng, cũng đã để Song Sinh Phật Tử cùng Phật Tôn hiểu lầm.
 mặc dù quá trình có chút biến hóa, nhưng kết quả lại là đồng dạng, bên này Hư Thánh cùng Dương Thánh, quả nhiên bị hấp dẫn đi.
 cho dù vừa mới khai chiến, chỉ cần lôi kéo một chút, đối phương giao chiến quá trình bên trong thu được bên kia tín hiệu, y nguyên sẽ kịp thời rút lui.
 dù sao Nguyên Chu đại biểu Mặc gia, không cần thiết thật vạch mặt.
 "Bọn hắn đi, chúng ta cũng nên gia tốc.
 Phong Ba Bình nói, bỗng dưng hắn lật tay lại, trong tay xuất hiện hai dạng đồ vật, một kiện là ngân quang bốn phía hòn đá, một viên là đỏ rực trái cây.
 "Hư Không Thạch, Long Huyết Quả!"
 nhìn thấy Phong Ba Bình trong tay đồ vật, Nguyên Chu đôi mắt khẽ nhúc nhích.
 Phong Ba Bình trên mặt tươi cười, nói: "Thật xa qua đến cho ta tặng lễ, thật sự là thịnh tình không thể chối từ a."
 nói, đem viên kia Hư Không Thạch vứt cho Lý Hạo, nói: "Kia Long Huyết Quả có thể rèn luyện thân thể, ngươi đã đạt tới thông lực chung cảnh, nhục thân đến cực hạn, cũng không dùng được, nhưng cái này Hư Không Thạch là bồi dưỡng Đạo Kiếp Đế Binh chất dinh dưỡng, cũng có thể cho ngươi chuôi kiếm này hấp thu."
 Lý Hạo tiếp nhận, hắn biết bồi dưỡng Đạo Kiếp Đế Binh đồ vật, đều cực kỳ trân quý, lại là tiêu hao phẩm, vĩnh viễn có nhu cầu, lúc này lại đưa trả lại cho Phong lão:
 "Đã là Phong lão đồ vật, ta không thể nhận."
 Nguyên Chu mắt nhìn Phong Ba Bình, ánh mắt bên trong nhiều hơn mấy phần ngưng trọng, nói: "Liền đối phương thiên địa không gian bên trong đồ vật, đều có thể đánh cắp?"
 hắn phát giác được đây là Phong Ba Bình từ vừa mới cái này trên thân hai người trộm tới, chỉ là, bọn hắn tùy thân đều đem đồ vật chứa đựng tại thiên địa không gian, thế mà còn có thể bị ăn cắp?
 Phong Ba Bình cười tủm tỉm nói:
 "Thiên địa có khe hở, đây là chiếu sáng đi vào địa phương, cũng là ta tay vươn vào đi địa phương."
 Nguyên Chu:" . . . .
 tiếp được Hư Không Thạch, Phong Ba Bình gặp Lý Hạo không muốn thu, suy nghĩ một chút nói: "Được, vậy ta trước tạm thời nhận lấy, ngày sau ngươi như lúc cần phải lại nói với ta, thứ này ta không thiếu."
 tuy nói hắn sức chiến đấu chưa chắc là Tam Tai Thánh Nhân bên trong đỉnh tiêm, nhưng nếu bàn về giàu có, vẫn có thể sắp xếp một loạt.
 Lý Hạo gật đầu.
 theo phi thuyền gia tốc, đám người cũng tăng tốc tiến về Thiên Nguyên Giới.
 Hoang Thiên Thánh Địa bên trong, một vị Thánh tử cả gan đối Phong Ba Bình nói: "Đạo Thánh tiền bối, sư tôn ta không có sao chứ?"
 Phong Ba Bình mỉm cười, nói: "Ngươi sư tôn sớm có ứng đối, nhưng chớ coi thường nàng, cố gắng ngay cả chúng ta đều lừa gạt đâu."
 cái này Thánh tử sửng sốt một chút, cười khổ nói: "Sư tôn ta mặc dù tu luyện lừa gạt chi đạo, nhưng bản tính chân thành, ta Hoang Thiên Thánh Địa lấy hoang tự làm tên, mặc dù đi hoang đạo, nhưng thẳng thắn, đi đến bằng phẳng."
 "Ngươi tiểu tử này, đến trước mặt ta nói láo đúng không, đi một bên."
 Phong Ba Bình đột nhiên nghiêm sắc mặt, tức giận nói.
 cái này Thánh tử liền giật mình, hậm hực lui ra.
 tại phi thuyền tăng tốc lúc, Hư Thánh cùng Dương Thánh cũng chạy tới Hoang Thiên Thánh cùng Phật Tôn giao thủ chiến trường chỗ.
 vừa đến nơi đây, bọn hắn liền nhìn thấy xa xa mặt tối phân thân, ánh mắt lạnh lẽo.
 chân thân?
 hai người không có phân trần cùng dông dài, trực tiếp liền xuất thủ, bành một tiếng, Thánh đạo bỗng nhiên xuyên thẳng qua bao phủ.
 Hoang Thiên Thánh phát giác được đột nhiên đánh tới Hư Thánh cùng Dương Thánh, sắc mặt kinh biến, nói: "Hai vị Thánh Nhân thế mà không biết liêm sỉ, đối tiểu bối tự mình xuất thủ ? ! "
 "Việc này không liên hệ gì tới ngươi!"
 Dương Thánh nói, hắn ngưng tụ ra Xích Dương Thánh đạo, giữa thiên địa nhiệt độ bỗng nhiên kéo lên, trong nháy mắt liền đem kia mặt tối phân thân bốc cháy lên, nóng bỏng ánh lửa là từ mặt tối phân thân huyết dịch bên trong dấy lên, lấy xương cốt linh hồn vì nhiên liệu.
 theo mặt tối phân thân thiêu đốt cùng giãy dụa kêu thảm, Hư Thánh cùng Dương Thánh thần sắc đều bình tĩnh trở lại.
 "Phật Tôn, muốn giao cho ngươi đến tìm tòi."
 Hư Thánh nói với Phật Tôn, đồng thời quay đầu nhìn về phía kia Hoang Thiên Thánh: "Nàng giao cho ta tới."
 Hoang Thiên Thánh kinh sợ, muốn ra tay cho mặt tối phân thân dập lửa, Hư Thánh lại đột nhiên bàn tay vạch một cái, đem hư không ngăn cách, thi triển ra mình Thánh Vực, đem Hoang Thiên Thánh túm vào đến một chỗ hư không khu vực, ở chỗ này hắn có thể đứng ở thế bất bại, cho dù không thể giết chết đối thủ, chí ít tự thân bất bại.
 liên tục không ngừng hư không lực lượng hướng trong cơ thể hắn tuôn ra, Hoang Thiên Thánh sắc mặt tái xanh, hướng hắn phẫn nộ công kích.
 nhìn thấy Hoang Thiên Thánh tức giận như thế bộ dáng, Hư Thánh đáy lòng ngược lại càng phát ra trầm tĩnh lại, biết lần này xác thực tìm tới chân thân.
 một bên khác, Phật Tôn nhấc tay vồ một cái, từ kia thiêu đốt mặt tối phân thân thu giữ đến một đoàn huyết nhục, lập tức thi triển Đại Nhân Quả Thuật.
 như sợi tơ đạo vận ngưng tụ, chỉ dẫn, nhưng rất nhanh, những này đạo vận lại phiêu hốt, dường như không cách nào tìm được căn nguyên.
 "Ừm?"
 Phật Tôn nhíu mày, lại không có nơi khác căn nguyên.
 làm sao có thể?
 là bị thứ gì che đậy nhân quả, vẫn là đối phương không có ở nơi khác lưu thần huyết?
 "Như thế nào?"
 Dương Thánh nhìn về phía hắn.
 Phật Tôn sắc mặt sáng tối chập chờn, nói: "Không có tìm được nhân quả, trừ phi chí tôn che chở, nếu không trước mắt chính là hắn chân thân toàn bộ!"
 Dương Thánh khẽ giật mình, không khỏi nói: "Nhưng chúng ta vừa nhìn thấy hắn hóa thân còn tại nơi khác."
 "Hóa thân chưa chắc là dùng thần huyết tạo nên, nhân quả tìm chính là rễ, không phải biểu tượng." Phật Tôn lắc đầu nói.
 Dương Thánh nhíu mày, đối phương có chung cảnh, lại không lưu thần huyết, trước mắt liền là chân thân toàn bộ? Thấy thế nào đều cảm thấy không thể tưởng tượng được.
 "Các ngươi xác nhận cái này là chân thân a?"
 Dương Thánh không khỏi hỏi.
 Phật Tôn gật đầu, nói: "Tám chín phần mười, đối phương xuất thủ lực lượng, tuyệt không phải hóa thân có thể làm được."
 nghe vậy, Dương Thánh nhìn về phía kia Hoang Thiên Thánh cùng Hư Thánh ngay tại kịch chiến, trong lòng không hiểu cảm thấy một tia bực bội, nói: "Ta đi trước trợ hắn, cái này Hoang Thiên Thánh Địa, ngày sau sớm muộn còn phải lại cùng bọn hắn tính một khoản!"
 đang khi nói chuyện, cũng gia nhập vào hư không trong lĩnh vực, liên thủ vây công Hoang Thiên Thánh.
 "Kết thúc a . . . "
 Song Sinh Phật Tử nhìn xem đốt hết mặt tối phân thân, ánh mắt lại có chút hoảng hốt.
 tâm ma của hắn, như vậy hôi phi yên diệt?
 đáy lòng của hắn cái kia đạo chấp niệm, giờ phút này cũng giảm đi rất nhiều, nhưng thức hải bên trong cái kia đạo kiếm ảnh lại như cũ lưu lại, không có tâm ma, lại có kiếm ảnh, y nguyên thành trở ngại, cũng may kiếm ảnh này cuối cùng hội tán đi, chỉ cần hao tổn chút thời gian là đủ.
 đảo mắt hai ngày trôi qua.
 phi thuyền một đường xuyên thẳng qua, vượt qua thượng tam giới bên ngoài hư không lôi đình khu, thuận lợi đi vào thượng tam giới bên trong.
 nơi này nồng độ năng lượng, rõ ràng cao hơn cái khác tiểu thế giới, kia hư không lôi đình phảng phất một đạo tấm chắn thiên nhiên, đem năng lượng phong tỏa ở chỗ này, không cách nào tiết ra ngoài.
 không bao lâu, phá vỡ Thiên Nguyên Giới bình chướng, mọi người đi tới Thiên Nguyên Giới bên trong.
 Thiên Nguyên Giới rộng lớn to lớn, là cái khác tiểu thế giới gấp bốn năm lần, lúc này nơi này phi thường náo nhiệt, rất nhiều thần triều trong khách sạn đều trụ đầy người, chư thiên trong tiểu thế giới quyền quý nhân vật, đều mang trong nhà kiêu tử, tới đây quan chiến.
 tại Thiên Nguyên Giới có ba khu thánh địa, theo thứ tự là Pháp Gia Thánh Địa, Nguyên Tổ Thánh Địa, cùng Mặc Gia Thánh Địa.
 cái này ba đại thánh địa bên trong, lại lấy Nguyên Tổ Thánh Địa cầm đầu, tọa lạc Thiên Nguyên Giới chính giữa, ở vào cổ lão Thiên Nguyên Thánh Sơn bên trên.
 phi thuyền vượt qua, có Phong Ba Bình cùng Nguyên Chu mở đường, không giống những cái kia chư thiên đến quan chiến hoàng thất quyền quý, chỉ có thể đi nơi đây thần triều bên trong ở lại, bọn hắn trực tiếp giáng lâm đến Thiên Nguyên Thánh Sơn trước.
 trận chiến này cũng sẽ thông qua cột mốc chiếu rọi, truyền khắp toàn bộ Thiên Nguyên Giới.
 những người khác chỉ có thể ở nơi khác ngưỡng vọng, chỉ có số ít thân phận cực cao người, có thể đến Thánh Sơn hiện trường quan sát.
 có thể chỗ này người, hoặc là thực lực mạnh mẽ, hoặc là bối cảnh hiển hách.
 "Bây giờ đã bình an đến, cái này là tiểu hữu phúc duyên, vậy ta liền chúc tiểu hữu tiếp xuống thiên kiêu chiến, thắng ngay từ trận đầu, tranh thủ cầm xuống khôi thủ."
 Nguyên Chu mặt mỉm cười, nói với Lý Hạo.
 hai đại thánh địa Thánh tử Thánh nữ vẫn còn đang đánh lượng cái này Nguyên Tổ Thánh Địa khí phái, nghe được Nguyên Chu, không khỏi hướng Lý Hạo ném đi ánh mắt hâm mộ.
 có thể để cho Mặc gia Thánh Nhân chủ động chúc phúc, đủ thấy coi trọng, cho dù trong bọn họ có Thánh Nhân chuyển thế thân, đều không có đãi ngộ như vậy.
 dù sao chuyển thế thân có khả năng chết yểu, sẽ còn lần nữa chuyển thế, đến lúc đó đời này ký ức chưa chắc sẽ toàn lưu lại.
 mà lại cho dù chuyển thế quy vị, thân phận địa vị cũng chưa chắc có thể cùng Nguyên Chu so sánh.
 "Đa tạ tiền bối cát ngôn."
 Lý Hạo chắp tay nói tạ.
 Phong Ba Bình đưa mắt nhìn Nguyên Chu rời đi, đối Lý Hạo cười nói: "Tới này Thiên Nguyên Thánh Sơn bên trên, tại Nguyên Tổ dưới mí mắt, mấy vị kia coi như tới, cũng không dám động thủ, ngươi không cần lo lắng, bất quá, vẫn là phải đề phòng hạ cái khác tiểu nhân ám hại."
 Lý Hạo khẽ gật đầu , bất kỳ cái gì địa phương, đều không thể qua loa.
 lúc này, Phong Ba Bình cùng Nguyên Tổ Thánh Địa trước tới đón tiếp Bán Thánh chạm mặt, Đạo Thiên Thánh Địa cùng Hoang Thiên Thánh Địa, là Tiểu Thiên Giới hai trụ cột lớn, vị này Bán Thánh đối đãi Phong Ba Bình cực kì khách khí, đem nó cùng Lý Hạo cùng một đám Thánh tử Thánh nữ, đều tiếp ứng đến Nguyên Tổ Thánh Địa trước đó chuẩn bị chiêu đãi trong điện.
 cái này Thánh Sơn cực kỳ nguy nga, kiến trúc xen vào nhau, tất cả mọi người là độc ở giữa tiểu viện, thoải mái dễ chịu tự tại.
 "Còn có ba ngày bắt đầu, ba ngày này các ngươi cũng có thể khắp nơi dạo chơi, nhưng không nên gây chuyện, tay chân đều trông coi điểm, đừng bị bắt được."
 Phong Ba Bình đối môn hạ Thánh tử bàn giao nói.
 lo lắng bọn hắn ngứa tay, ở chỗ này đi trộm, như chưa bắt được thuận tiện nói, nếu là kỹ nghệ không tinh, chính là rước lấy thị phi.
 sau đó, hắn đối Lý Hạo nói: "Ta hóa thân đi tiếp ứng hạ Hoang Thiên Thánh, nhìn nàng một cái phải chăng thoát thân."
 Lý Hạo gật đầu, đối vị kia Hoang Thiên Thánh ân tình, cũng nhớ dưới đáy lòng.
 "Không cần."
 lúc này, trong hư không một thanh âm vang lên, ngay sau đó một thân ảnh từ Quy Khư bên trong bước ra, chính là Hoang Thiên Thánh.
 nhưng tóc nàng rối tung, toàn thân máu tươi loang lổ, nhìn qua cực kì thảm liệt.
 
Bất quá, nàng biểu lộ lại là đạm mạc, dường như đối thương thế trên người đều không thèm để ý.
 Lý Hạo lập tức đôi mắt ngưng tụ, nắm đấm có chút nắm chặt.
 Phong Ba Bình nhìn qua, lại nói: "Hạo nhi thiện tâm, cho dù ngươi không cần ngươi bộ dáng này, cũng sẽ ghi lại ngươi tốt."
 Hoang Thiên Thánh nhíu mày, gặp bị vạch trần, dứt khoát cũng lười trang, toàn thân thương thế nhanh chóng tiêu tán, lại khôi phục lại lúc trước tiên tư tuyệt trần bộ dáng.
 Lý Hạo gặp đây, không khỏi nhẹ nhàng thở ra, nói: "Tiền bối không có việc gì liền tốt."
 nhìn thấy Lý Hạo không có phản cảm, ngược lại thở phào bộ dáng, Hoang Thiên Thánh đáy mắt chỗ sâu quang mang khẽ nhúc nhích, nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, chợt mỉm cười nói:
 "Bằng kia hai cái rưỡi Tam Tai Thánh Nhân, còn không làm gì được ta, muốn giữ lại ta, si tâm vọng tưởng thôi, huống chi bọn hắn cũng không dám đem ta bức đến tuyệt cảnh, Đạo Thánh xem ra không có đã nói với ngươi, Tam Tai Thánh Nhân như đi đến tuyệt lộ, có thể tam tai dẫn phát, gây nên thiên đạo ngũ suy, mặc dù không đến mức đồng quy vu tận, nhưng cũng là người người kiêng kị."
 Lý Hạo sững sờ, đối với mấy cái này hắn xác thực không biết.
 nhưng hắn biết, Phong lão không có cùng hắn nói tỉ mỉ, là bởi vì hắn bây giờ cách những này quá xa xôi, biết được cũng vô dụng, ngược lại sống lại kiêng kị.
 "Các ngươi không có việc gì thuận tiện, ta đi xem một chút ta những cái kia đồ nhi, bọn hắn có hay không lo lắng ta?"
 Hoang Thiên Thánh nói.
 Phong Ba Bình lạnh nhạt nói: "Bọn hắn không có chút nào lo lắng."
 "Ngươi là một chút cũng sẽ không nói láo."
 Hoang Thiên Thánh có chút lật lên một vòng bạch nhãn, lại có phong tình vạn chủng.
 nói xong liền chuyển thân biến mất.
 tại Hoang Thiên Thánh rời đi không lâu, Phong Ba Bình để Lý Hạo tại đình viện nghỉ ngơi, cũng rời đi viện tử, đi đến an bài cho mình Thánh Nhân trong điện nghỉ ngơi, thuận tiện đi gặp gặp mấy vị lão hữu.
 Lý Hạo cũng không có nhàn rỗi, ở trong viện dự định tiếp tục cô đọng pháp tắc.
 như tu luyện khí mạch, hắn lo lắng sẽ khiến Thánh Nhân nhìn trộm, bại lộ chung cảnh bí ẩn.
 dù sao lúc tu luyện quỹ tích thẳng tới bản nguyên, dễ nhất nhìn xảy ra vấn đề.
 không bao lâu, ngoài viện lại có Nguyên Tổ Thánh Địa an bài người hầu gõ cửa, thấp giọng nói:
 "Đại nhân, có bằng hữu của ngài tới bái phỏng."
 Lý Hạo mở mắt ra, có chút ngoài ý muốn, thần niệm quét ra, đã thấy mỗi gian phòng bên ngoài viện đều có cấm chế ngăn cách thần niệm, mặc dù có thể cưỡng ép phá vỡ, nhưng cấm chế này hiển nhiên là một loại lễ nghi, phòng ngừa người khác tương hỗ nhìn trộm, như mạo muội phá tan cấm chế, bốn phía quét ngang, chắc chắn sẽ trêu chọc đến Nguyên Tổ Thánh Địa cảnh cáo.
 nhưng ngoài viện lại không cấm chế ngăn cách, Lý Hạo thần niệm một chút liền nhìn thấy, mấy đạo giống như đã từng quen biết khuôn mặt tại ngoài viện.
 chỉ là mười năm thời gian đi qua, diện mạo đều có chút biến hóa.
 mà hắn ở trong hư không đào vong, tăng thêm nhục thân tu luyện tới cực hạn, già yếu cực chậm, biến hóa cũng không rõ ràng.