Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 314: Quyền 3 - Chương 121 - Mười năm, kiếm tổ thánh địa (hai hợp một)
----------------------------------------
Chương 121: mười năm, kiếm tổ thánh địa (hai hợp một)
Nương theo lấy Hư Thánh xuất thủ lần nữa, trong hư không chợt hiện thủy triều, đó là Hư Không Triều Tịch, cũng là Hư Thánh chân chính dùng tới chiếu rọi hóa thân  lực lượng. 
Lý Hạo chống lên Đạo Vực, 49 trọng Đạo Vực vẫn là bị nhanh chóng xuyên thủng, không cách nào cải biến. 
Hắn vận chuyển lên lực lượng hư không, ngưng tụ một kiếm, đem trước mắt triều tịch chém đứt ra. 
Toàn thân đạo lực vận chuyển, lập tức lại đưa tay hướng bốn phía thủy triều vỗ tới. 
Bành bành bành!
Liên tiếp  đạo lực bạo liệt, trong hư không truyền đến chấn động âm thanh, nhưng này hư không thủy triều dường như không có tận cùng, liên tục không ngừng hướng Lý Hạo đánh tới. 
Mà Lý Hạo giờ khắc này toàn thân  lực lượng cũng có loại dùng mãi không cạn  cảm giác, lực lượng dồi dào, thời thời khắc khắc đều ở vào thần lực bộc phát  trạng thái đỉnh phong. 
Nhưng mà, thông lực Chung Cảnh mặc dù cho hắn thân thể mang đến chất biến, nhưng là trên huyết mạch  dị biến, về mặt sức mạnh tăng lên cũng không đủ rõ ràng, ngàn vạn cân thuần túy nhục thân lực lượng, tại cái này hư không thủy triều trước mặt, vẫn như cũ không chịu nổi một kích. 
Bành!
Thủy triều tiến tới gần, Lý Hạo  hai tay bị xé nứt 
Đại lượng thần huyết màu vàng bắn tung tóe mà ra, nhưng không có bị hư không lưỡi dao ma diệt. 
Nếu là ban đầu nhục thân, chẳng mấy chốc sẽ bị ma diệt biến mất, nhưng bây giờ, những thần huyết này lại dừng lại ở trong hư không, như từng viên hạt châu màu vàng óng đồng dạng quay tròn chuyển động, tại cái kia có thể đủ xoắn nát thánh tâm chí bảo lực lượng hư không trước mặt, huyết dịch chỉ là biến hình, nhưng không có chôn vùi!
Loại biến hóa này nhìn như không đáng chú ý, nhưng giờ khắc này lại làm cho Lý Hạo chứng kiến hi vọng sống sót. 
Hắn vẫn là ra sức huy kiếm đập, nhưng lại để lực lượng hư không đem nhục thân cắt đứt đến càng thêm rách rưới. 
Huyết dịch cả người, thịt nát tại bắn tung tóe, thân thể bị lực lượng hư không ăn mòn như tổ ong vò vẽ đồng dạng thủng trăm ngàn lỗ. 
Nhưng hắn  cốt nhục lại tản mát bốn phía, Lý Hạo có thể cảm nhận được mỗi giọt huyết dịch bên trong đều ẩn chứa đạo niệm của mình ý chí, tùy thời có thể tụ lại, mỗi rỉ máu cũng có thể ngưng tụ thành chân thân!
Giờ khắc này, Lý Hạo bỗng nhiên minh bạch, Võ Đạo tất cả cực cảnh, bao quát Chung Cảnh, hai bên tựa hồ cũng là tương liên, hỗ trợ lẫn nhau!
Thí dụ như đệ thất cực cảnh tích huyết trùng sinh, có này cực cảnh, mới có thể cực hạn hóa tiên, đem đệ lục cực cảnh uy lực triệt để hiện ra. 
Mà bây giờ  thông lực Chung Cảnh thần huyết, huyết dịch khắp người cũng có thể ngưng tụ chân thân, nhưng nếu không có cực hạn hóa tiên để ý chí dung nhập thiên địa, cho dù thần huyết có thể tái sinh, nhưng cũng chỉ là lại sinh ra  khôi lỗi, mất đi bản tôn ý thức. 
Nhưng bây giờ, ý thức của hắn có thể dung nhập thiên địa, rất khó bị nhất thời trảm diệt, thần huyết lại cực kỳ cứng cỏi không thể xóa nhòa, để hắn bảo mệnh năng lực bạo tăng một mảng lớn. 
Sưu!
Thần huyết tại ý chí thao túng hạ, hướng tứ phương lao vùn vụt mà ra. 
Lý Hạo do cả hóa tán, hướng tứ phương bắn ra. 
“Hả? "
Hư Thánh giờ khắc này cũng phát giác được Lý Hạo huyết nhục rất khó bị lực lượng hư không chôn vùi, trong mắt hiện ra một vòng ngưng trọng. 
Thần tộc để Chư Thánh kiêng kỵ địa phương chủ yếu là có thể Cực Đạo thành thánh, con đường này quá nhanh gọn , mà nhục thân cũng không như thiếu niên trước mắt cường hãn. 
Vậy đại khái cũng là bọn hắn gặp phải thần tộc, phần lớn đều là Thuỷ Tổ hậu duệ, huyết mạch pha loãng qua duyên cớ. 
Bành!
Hư Thánh đưa tay, đem hư không khép lại, muốn đem Lý Hạo  thần huyết tất cả đều giam cầm. 
Theo lực lượng hư không bao phủ hủy diệt, không ít thần huyết bị giam cầm, nhưng lại giống đặt mình vào hư không trong lò luyện, bị không ngừng dung luyện, cũng không lập tức tiêu tán, mà là lấy mỗi giây đến vạn lần  xé rách, đang thong thả tan rã. 
Quá trình này nhìn qua giống luyện hóa. 
Còn lại thần huyết, cấp tốc ngưng tụ thành Lý Hạo  bộ dáng, tại lúc này lại lập tức thân hóa ngàn vạn, hướng hư không các phương phóng đi. 
Hư Thánh Hàn nghiêm mặt, đem hư không giam cầm, đem những thần huyết này từng cái giam cầm, giọt giọt  dung luyện. 
Hắn không nghĩ tới, chỉ là một cái Văn Đạo Cảnh dĩ nhiên khó giết như thế. 
Thánh Nhân cùng Văn Đạo cách biệt quá xa , liền xem như Bán Thánh cũng có thể nhất niệm trảm sát, chớ nói chi là hắn vì thế ngưng tụ tới hóa thân. 
Theo đại lượng  thần huyết bị giam cầm luyện hóa, cái này cũng phân tán ra Hư Thánh không ít lực lượng, Lý Hạo thân thể không trọn vẹn hướng nơi xa bỏ chạy mà đi, rơi ra  thần huyết ở tại phía sau ngưng tụ thành thân, vận chuyển thiên địa lực lượng đập tới, đem toàn bộ hư không quấy đến hỗn loạn. 
Lý Hạo chú ý tới, lúc trước câu thông Thánh Nhân kia ấn ký lúc, đối phương chiếu rọi giáng lâm, mặc dù không có cứu hắn, nhưng đối phương  xuất hiện, lại đem hư không mở ra một cái khe. 
Mặc dù cái khe này rất nhanh bị che giấu, nhưng Lý Hạo hay là bắt được vết tích . 
Hắn một bên xuất thủ huy kiếm bộc phát, một bên nhưng không có tận lực đi ngăn cản ăn mòn tới lực lượng hư không, để thân thể càng thêm tàn phá, toàn thân thần huyết tản ra. 
Tại mảng lớn  trong máu tươi, trong đó mấy chục giọt thần huyết, lại lặng yên biến mất, thi triển ra Thái Thượng Đạo thể  năng lực, hóa thân thành đạo, trốn vào ở trong hư không, lại lấy Vạn Tượng thuộc tính che phủ, hướng bốn phía phân tán mà đi. 
Trốn!
Lý Hạo biết, ở chỗ này cùng cái này Thánh Nhân hóa thân giao chiến không có có ích, cho dù đem hắn hóa thân trảm diệt, cấp độ kia khả năng tới là hắn bản tôn . 
Huống chi hắn hiện tại cũng không có năng lực đem hóa thân kia phá hủy, lực lượng chênh lệch cách xa, chỉ là thất cực cảnh còn xa xa không đủ. 
Nếu không có đụng chạm đến đệ lục Chung Cảnh  Thiên Tôn ý chí, chỉ là một tia thánh ý liền đủ để cho hắn tiêu vong!
Nghịch cảnh chiến đấu  gian nan, vượt quá tưởng tượng. 
Sưu!
Lý Hạo toàn thân thần huyết bắn ra, những thần huyết này tại ý chí của hắn thao túng hạ, cũng có thể bộc phát ra lực lượng đáng sợ, tất cả đều thi triển ra Quy Khư thuấn di!
Hàng trăm hàng ngàn hơn vạn thần huyết, đồng thời Quy Khư thuấn di chạy tứ tán 
Thủ đoạn như thế, để Hư Thánh thấy tức giận, vốn là tiện tay liền có thể trấn áp  sâu kiến, giờ khắc này lại bộc phát ra ương ngạnh đến đáng sợ chạy trốn năng lực. 
Hắn phi tốc xuất thủ, đem hư không co vào ngưng kết, rất nhiều  thần huyết mới từ Quy Khư bên trong nhảy lên ra, liền bị khóa chặt, giam cầm ở trong hư không. 
Nhưng lực lượng hư không không cách nào đem hắn trực tiếp ma diệt, chỉ có thể từ từ luyện hóa, nếu là buông ra giam cầm, thần huyết liền sẽ đào tẩu, mà tiếp tục giam cầm, thì sẽ tiêu hao Hư Thánh  lực lượng. 
Hắn thân này hóa thân chiếu rọi ở đây, giờ khắc này lại có loại cảm giác lực bất tòng tâm!
Trảm sát chỉ là một Văn Đạo Cảnh, hắn thế mà cảm thấy khó giải quyết cùng gian nan. 
Nhưng điều này cũng làm cho hắn càng thêm kiên định muốn đem Lý Hạo trảm sát  quyết tâm, trong hư không lần nữa chiếu rọi đến một đạo hóa thân, hai tôn hóa thân đồng thời xuất thủ, hướng bốn phía  thần huyết giam cầm đánh tới. 
Bành!
Lý Hạo  thân thể bị Hư Không Triều Tịch triệt để xé nát, nhưng hóa thành  cốt nhục, lại hướng các nơi chạy trốn mà đi. 
Như đối phương vận dụng thánh ý bắt, hắn liền trực tiếp dùng Thiên Tôn ý chí đem hắn trảm diệt, cái này khiến cho Hư Thánh chỉ có thể dùng càng thêm cật lực biện pháp đến tìm kiếm trấn áp. 
Lý Hạo  suy nghĩ trở nên trước nay chưa có ngưng trọng cùng tỉnh táo, đem phẫn nộ ép đến đáy lòng, hắn tại chút ít thần huyết bên trên lặng yên che giấu bên trên “Giang Tuyết Đồ” cùng “Tàng Cung” các loại đồ giám  ẩn nấp thuộc tính, cũng đem chính mình  thần huyết kéo dài, dùng tới thùy điếu  “ẩn tuyến” kỹ xảo, đem những này kéo  thần huyết chôn giấu tại trong hư không hỗn loạn. 
Còn lại thần huyết hoặc là chạy trốn, hoặc là ngưng tụ thành thân thể của hắn, vung vẩy xuất kiếm triều hướng đối phương đánh tới, nhấc lên đáng sợ thanh thế. 
Nó mục đích không thèm để ý công sát, mà là che giấu. 
Lấy hắn thời khắc này thực lực, đối mặt Thánh Nhân không có chút nào sức đánh một trận, chỉ có thể ẩn nhẫn chạy trốn. 
Lúc trước cái kia vỡ ra  khe hở vết tích, bị hắn nhớ kỹ, giờ khắc này đem một bộ phận thần huyết lặng yên chuyển di đi qua. 
Bành bành bành!
Trong hư không, thủy triều cùng kiếm khí va chạm, Hư Thánh hình như có chút phiền, bỗng nhiên hai đạo hóa thân lực lượng đồng thời sát nhập, đưa tay hướng xuống đè ép. 
Trong chốc lát, toàn bộ hư không ngưng kết, dường như thời gian đứng im. 
Dùng Quy Khư thuấn di không ngừng đào vong đến chỗ cực kỳ xa xa  thần huyết, giờ khắc này lại cũng bị giam cầm, cái này phương viên trong vạn dặm  hư không, tất cả đều đứng im!
Sau đó, Hư Thánh đưa tay, đem những này giam cầm thần huyết, không ngừng  dung luyện. 
Trước kia đưa tay liền có thể chôn vùi nát bấy huyết dịch, giờ khắc này như kim châu , cần chậm rãi mài nhỏ, cực kỳ tốn thời gian. 
Hư Thánh mặc dù tức giận, nhưng cũng chỉ có thể như vậy, trận chiến này với hắn mà nói cũng là có thu hoạch, chí ít tận mắt nhìn thấy thần tộc  bí ẩn nơi phát ra. 
Theo thời gian trôi qua, trong hư không tản mát  thần huyết, toái cốt cặn bã các loại, tất cả đều bị Hư Thánh từng cái  từ từ chôn vùi mài nhỏ. 
“Như vậy khó giết Văn Đạo Cảnh, cũng là hiếm thấy trên đời, thần tộc lại là nhục thân tu luyện mà thành, xem ra nhục thể của ta chi đạo, còn có tiếp tục tăng lên tất yếu, luyện thể tiểu đạo cũng không phải không có chút nào thích hợp.”
Hư Thánh tự lẩm bẩm, chợt nhìn về phía hư không, ánh mắt chiếu tới, tất cả đều bị thanh không. 
Hắn đem cảm giác lan tràn, rất nhanh, ở trong hư không phát giác được một tia ba động. 
Bành!
Đưa tay một nắm, hư không rung động, một giọt thần huyết bị ép ra ngoài. 
Hư Thánh đưa mắt nhìn liếc mắt, lập tức tiếp tục dung luyện. 
Thiếu niên này nắm giữ đủ loại bản sự, đều để hắn mở không nhỏ tầm mắt, giờ phút này mịt mờ ẩn nấp, nếu không có hắn lấy hư không đạo thành thánh, chỉ sợ cũng khó có thể nhìn rõ. 
Hao phí hơn mười phút, đem giọt thần huyết này ma diệt, Hư Thánh lần nữa liếc một vòng, lập tức liền không có lại dừng lại, tan biến tại này. 
Ở tại biến mất không lâu sau, đột nhiên, trong hư không ba giọt thần huyết hiển hiện. 
Cái này ba giọt thần huyết gánh chịu lấy Lý Hạo  ý chí, cấp tốc hướng cái kia lúc trước bắt được  hư không vết tích phóng đi, để phòng hắn biến mất. 
Nhưng mà, thần huyết vừa tới hư không vết tích chỗ, một bóng người liền hiển hiện, chính là lúc trước biến mất  Hư Thánh. 
Đối phương ánh mắt lạnh lùng, giống như mang theo một vòng băng lãnh  mỉa mai, đưa tay một trảo, ba giọt thần huyết tất cả đều bị nắm chặt. 
“Ngươi cho rằng ta không có chú ý tới vết tích này sao, ta là cố ý lưu lại .”
Hư Thánh mí mắt lạnh lùng, đem thần huyết mô hình tại trong đường, lực lượng hư không bành trướng, không ngừng xé rách luyện hóa. 
Lý Hạo ý đồ phản kháng, nhưng giờ khắc này chỉ có ba giọt thần huyết  lực lượng, căn bản là không có cách điều động bao nhiêu thiên địa lực lượng, không bao lâu liền bị luyện hóa chôn vùi . 
Trong thần huyết  đạo lực cũng bị tước đoạt, ở trong hư không dần dần tiêu tán. 
Đạo lực không cách nào bị ma diệt, nhưng theo khống chế đạo lực  ý chí hủy diệt, liền sẽ dần dần tiêu tán, lần nữa quy về thiên địa. 
Hư Thánh mắt nhìn hư không, cười lạnh hai tiếng, chợt hóa thân tiêu tán. 
Mà hư không cũng khôi phục lưu động, yên tĩnh im ắng. 
Qua hồi lâu, hồi lâu. 
Mới có một giọt thần huyết màu vàng, từ trong hư không hiển hiện. 
Giọt thần huyết này vừa hiện thân, liền cấp tốc hướng khe hở kia vết tích phóng đi. 
Tại tiến lên đồng thời, thần huyết cũng đang nhanh chóng biến hóa, ngưng tụ thành Lý Hạo  bộ dáng. 
Sưu!
Rốt cục, chạm đến vết tích, Lý Hạo trực tiếp chui ra ngoài. 
Nhưng mà, vừa vượt qua khe hở, Lý Hạo liền chứng kiến thân ảnh quen thuộc cùng khí tức. 
Chính là Hư Thánh hóa thân!
Đối phương liền đứng tại khe hở thiên địa bên ngoài bên trong, cười như không cười nhìn xem Lý Hạo. 
“Thế mà thật là có, rất có thể ngụy trang.”
Hắn đưa tay một trảo, hướng Lý Hạo trực tiếp trấn áp tới, hư không bị giam cầm. 
Giờ khắc này Lý Hạo tuy là tích huyết trùng sinh, nhưng là cực kỳ hư nhược trạng thái, kinh sợ mà nhìn xem hắn, gầm thét lên: “Ta chết cũng sẽ không bỏ qua ngươi!”
Rất nhanh thân thể liền bị trấn áp đập vỡ, tại chỗ bạo liệt. 
Hư Thánh đem bạo liệt huyết nhục ngưng tụ thành bóng, trong lòng bàn tay luyện hóa. 
“Cái này ẩn nấp  thủ đoạn ngược lại là nhất tuyệt, ngay cả ta đều không thể phát hiện...” Hư Thánh tự lẩm bẩm, lúc trước hắn liền chú ý tới, đối phương nắm giữ một chút năng lực cực kỳ đặc biệt, thế mà có thể giấu diếm được Thánh Nhân  con mắt. 
Điều này cũng làm cho hắn đối với chuyện này càng thêm dụng tâm, tên yêu nghiệt như thế, tuyệt không thể để hắn thoát thân. 
Mà tại hắn hóa thân nơi này trấn sát Lý Hạo lúc, hắn bản tôn cũng tại một bên khác, lọt vào Nguyên Thủy Thánh Địa cùng Thiên Phượng thánh địa  Thánh Nhân vấn trách, không cách nào phân thân. 
Mặc dù bản tôn không rảnh đích thân tới, nhưng cũng không ngại, Hư Thánh hóa thân không có ý định rời đi, y nguyên chú ý chỗ này hư không, làm Thánh Nhân, hắn có nhiều thời gian. 
Cùng lúc đó, Tiên Môn nội. 
Vũ Tổ cùng Thần Nữ phát giác được Tiên Môn nội  ba động biến mất, tựa hồ chiến trường bị chuyển di, mà càng có thể là thiếu niên kia đã bị vị kia Hư Thánh cho diệt sát. 
Dù sao chỉ là Văn Đạo Cảnh, tại Hư Thánh tự mình giáng lâm ý chí một khắc này, liền đã chú định kết cục. 
Cái này khiến trong mắt bọn họ đều lộ ra kinh phẫn, yêu nghiệt như thế  kỳ tài, thế mà bị Hư Không Thánh Địa cho diệt sát. 
Thất cực cảnh, vang dội cổ kim, toàn bộ Chư Thánh chi địa đều là hiếm thấy tồn tại, bọn hắn cũng chưa từng từng nghe nói. 
Phải biết, Chư Thánh chi địa bên trong gần ngàn năm, có không ít Thánh Nhân dùng hóa thân chuyển thế trùng tu, thậm chí có Thánh Nhân tự mình chuyển thế, chính là vì trùng kích Bát Cực cảnh!
Bây giờ, thiếu niên kia cách nơi này chỉ thiếu chút nữa, lại bị Thánh Nhân trảm sát!
Ngay cả không ít Thánh Nhân chuyển thế, cũng không từng tu luyện tới thất cực cảnh, cho dù thiếu niên kia cũng là Thánh Nhân chuyển thế, một thế này sở tu sở ngộ, cũng đủ để là có một không hai cổ kim . 
Thất cực cảnh  gian nan, so những người khác tưởng tượng càng khó, trừ thông lực, Chu Thiên các loại thông thường cực cảnh bên ngoài, có  cực cảnh không phải dựa vào tuế nguyệt cùng nội tình liền có thể ma luyện tu thành , như Kế Hồn Cảnh, nếu là chuyển thế trùng tu, nhưng không có đại khí phách, y nguyên không cách nào lấy thiên địa kế hồn!
Mà so sánh khó khăn nhất, lại là đệ lục cực cảnh. 
Không phải ngộ tính cùng công pháp có thể đền bù. 
“Các ngươi Hư Không Thánh Địa, chuẩn bị gánh chịu Chư Thánh  lửa giận đi!”
Vũ Tổ ánh mắt tức giận, yêu nghiệt dạng này vốn nên thuộc về bọn hắn Nguyên Thủy Thánh Địa, nếu có thể tại Nguyên Thủy Thánh Địa tu thành Thánh Nhân, cho dù khôi phục Thánh Nhân lúc  ký ức, Thánh Nhân quy vị, cũng là Nguyên Thủy Thánh Địa kết  một phần thiện duyên, là đại nhân mạch!
Nhưng bây giờ lại thành bọt nước. 
“Hừ, khảo nghiệm còn muốn tiếp tục a, không tiếp tục, tiên môn này liền rút lui đi.”
Lão giả hừ lạnh, lười nhác cãi lại. 
Cơ Huyền Thần bọn người nghe được bọn hắn mà nói, đều là sắc mặt tái nhợt, có chút khó có thể tin. 
Cái kia kinh thế diễm diễm  thiếu niên, thế mà...... Cứ thế mà chết đi?
Bọn hắn còn chưa từng đuổi kịp đối phương bước chân, đối phương lùi bước vào bụi bặm. 
Bọn hắn có chút hoảng hốt, có chút thất thần, tựa như trong lòng bỗng nhiên thiếu thốn  cái gì, rỗng một khối. 
Lão giả kia cao cao tại thượng coi thường sinh mệnh  thái độ, để bọn hắn phẫn nộ, nhưng bọn hắn biết, cùng nhất tọa thánh địa so sánh, bọn hắn còn quá yếu ớt . 
Phẫn nộ không chỗ hữu dụng.......
Trong hư không hỗn loạn. 
Theo thời gian trôi qua, ở chỗ này không có khái niệm thời gian, mơ màng không biết bao lâu, giống như là mấy tháng, lại như là mấy năm trôi qua. 
Bỗng nhiên, trong hư không một viên kim châu hiển hiện, chính là một giọt thần huyết. 
Chỉ là, cái này thần huyết  quang trạch lại không còn lúc trước sáng chói, có chút ảm đạm, bị nơi này lực lượng hư không ăn mòn. 
Thần huyết hiển lộ về sau, khí tức vẫn như cũ mịt mờ, nhưng lần này, nhưng không có hướng khe hở kia mà đi, mà là ở trong hư không phiêu đãng, từ địa phương khác tiếp tục đi tìm lối ra. 
Theo giọt thần huyết này phiêu đãng, cũng tại dần dần ngưng tụ thành hình, biến thành Lý Hạo  bộ dáng. 
“Tên kia hẳn là đi đi?”
Lý Hạo cẩn thận từng li từng tí dò xét bốn phía. 
Nhưng trong lúc đó, một bóng người tự trước mắt hiển hiện, nói khẽ:
“Là đang tìm ta sao, ngươi rất có thể nhịn, đây cũng là giọt cuối cùng đi?”
Cái này hiện ra  thân ảnh, rõ ràng là Hư Thánh. 
Hắn nhìn xem Lý Hạo toàn thân nhận lực lượng hư không ăn mòn, khí tức uể oải, ánh mắt lộ ra một tia lạnh nhạt sát ý, cái này cũng tại trong dự đoán của hắn. 
Hư không cũng không phải tốt đợi địa phương, đã lâu như vậy, coi như Lý Hạo có thể ngụy trang, cũng sẽ bị hư không ăn mòn tiêu vong, trừ phi đối phương ở trong hư không cũng lĩnh ngộ ra hư không đạo, mới có thể lâu dài dừng lại. 
Nhưng nếu là có người có thể lĩnh ngộ ra hư không đạo, hắn vị này lấy hư không đạo thành thánh  tồn tại, nhất định có thể cảm giác được. 
" Ngươi.......”
Lý Hạo khiếp sợ nhìn đối phương, chợt ánh mắt lộ ra tuyệt vọng. 
“Lúc trước ngụy trang còn rất giống, nhưng bây giờ cũng nên triệt để kết thúc.”
Hư Thánh đôi mắt lạnh lẽo, đưa tay ở giữa bỗng dưng trấn áp mà ra, một cỗ lực lượng hư không bao phủ. 
Lý Hạo như phát cuồng đồng dạng toàn lực bộc phát, nhưng giờ khắc này hắn quá hư nhược , rất nhanh liền bị áp chế, sau đó thân thể bạo liệt. 
Lần này bạo liệt  cốt nhục không có vẩy ra, mà là bị Hư Thánh giam cầm, trực tiếp luyện hóa. 
Hư Thánh quét mắt bốn phía, khẽ lắc đầu, hóa thân tiêu tán ở này. 
Nhưng mà, hắn cũng không chân chính rời đi, mà là y nguyên giấu ở trong hư không này lẳng lặng chờ đợi. 
Mặc dù hắn nhìn ra đây cũng là thiếu niên kia giọt cuối cùng , nhưng là ổn thỏa lý do, y nguyên lựa chọn lại dừng lại hạ. 
“Đối phương kiếp trước hẳn là trải qua qua thiên kiếp  Chí Thánh, trên người có đồ vật quấy nhiễu, thế mà để cho ta không cách nào suy tính.....”
Hư Thánh hóa thân đôi mắt chớp động, nếu là thường nhân lời nói, hắn tuỳ tiện liền có thể suy tính ra đối phương tình huống, không đến mức ở chỗ này làm chờ lấy. 
Trong khoảng thời gian này, hắn bản tôn cũng chịu đựng không ít áp lực, rất nhiều nghe tin  Thánh Nhân cũng tới đây vấn trách, còn có chính là thừa cơ mượn cơ hội gây sự. 
Nhưng cùng những này chỉ là trong lời nói xung đột gia hỏa so sánh, chân chính để hắn thụ thương chính là hai vị khác Thánh Nhân, trực tiếp cùng hắn vạch mặt động thủ, bộc phát Thánh Nhân đại chiến. 
Thánh Nhân thường thường cực ít hai bên động thủ, bởi vì rất khó đem đối phương triệt để giết chết, nếu không có tất sát nắm chắc, sẽ không dễ dàng xuất thủ. 
Nhưng này hai vị Thánh Nhân lại giống phát cuồng , không quan tâm  công kích, nếu không có hắn là Hư Thánh, tại Chư Thánh bên trong đều xem như bảo mệnh năng lực nhất tuyệt, thật đúng là phải bị thương. 
Ở trong hư không, đây là hắn chiến trường chính, mỗi cái Thánh Nhân  đạo không giống nhau, tại phù hợp chính mình đại đạo  trong chiến trường, cơ hồ là vô địch  tồn tại, liền xem như Chí Thánh đều không muốn cùng giao thủ. 
Đối phương còn ý đồ đến giải cứu thiếu niên này, cũng may hắn sớm liền đem hư không chiến trường chuyển di, giờ khắc này hắn trông coi  chỗ này hư không đã sớm tại Tiên Môn bên ngoài  cực xa xôi khu vực, trừ hắn ra không ai biết được. 
Hai vị kia Thánh Nhân tức giận như thế, hơn phân nửa là cùng thiếu niên này  kiếp trước nhận biết, mới có thể như vậy. 
“Đáng tiếc, ngươi trước trêu chọc ta Hư Không Thánh Địa. 
Hư Thánh hóa thân cũng không hối hận đối với Lý Hạo xuất thủ, cho dù cùng Lý Hạo lúc đầu không oán, giết cũng liền giết, dù sao từ lấy được tin tức nhìn, kẻ này cùng Khương gia quan hệ không ít, mà Khương gia bái sư Nguyên Thủy Thánh Địa, kẻ này hơn phân nửa cũng sẽ tiến vào Nguyên Thủy Thánh Địa. 
Nếu để Nguyên Thủy Thánh Địa tái xuất yêu nghiệt dạng này, cái kia Hư Không Thánh Địa tại sau này Vân Hà Giới, liền càng thêm muốn nhượng bộ. 
Thời gian cực nhanh. 
Hư Thánh hóa thân y nguyên trông coi nơi này. 
Lúc trước trảm sát thiếu niên kia một giọt máu cuối cùng lúc, đối phương đã dừng lại ở trong hư không một năm . 
Lọt vào hư không ăn mòn, nhục thân hư, thần huyết đều ảm đạm. 
Bây giờ lại qua ba năm, bên trong không hề có động tĩnh gì. 
Hư Thánh suy tính, dựa theo chính mình lúc trước chứng kiến  Lý Hạo thần huyết ảm đạm  dấu hiệu cùng sâu cạn đến xem, bây giờ ba năm qua đi, lực lượng hư không ăn mòn, cũng đã đem hắn triệt để hư . 
Nói cách khác, cho dù đối phương còn ẩn giấu ở đây, từ lâu hư thối không cách nào lại ngụy trang khí tức . 
Liền giống bị thợ săn bức đến trốn vào sơn động  con mồi, mặc dù thật lâu không ra, nhưng đã chết đói ở bên trong, thậm chí mục nát. 
Bất quá, vì phòng ngừa đối phương còn có một tia ngoài ý muốn  khả năng, Hư Thánh hóa thân y nguyên không có rời đi, hắn muốn đem “vạn nhất” tình huống như vậy đều bóp chết!
Thánh Nhân làm việc, trảm thảo trừ căn, không lưu mảy may tai hoạ. 
Bây giờ thời gian thôi di, hắn Hư Không Thánh Địa cũng lọt vào hai vị kia Thánh Nhân lặp đi lặp lại tới gây sự, nhưng hắn đã phái ra mặt khác hóa thân, cùng vị kia Dương Thánh giao hảo, thỉnh đối phương tới tương trợ, bây giờ tạm thời ổn định lại. 
Hốt hoảng lại là ba năm. 
Hư Thánh hóa thân ngồi ngay ngắn đây, nhìn qua không có chút nào biến hóa  hư không, trong đầu hiện ra thiếu niên kia cuối cùng tuyệt vọng bộ dáng, đã vững tin, đối phương là thật chết. 
Cái kia một giọt máu cuối cùng đã bị chôn vùi. 
Lui một bước tới nói, cho dù không chết, đối phương cũng đã sớm từ trong hư không này thoát ly, lại tiếp tục trông coi không có chút ý nghĩa nào. 
Dù sao như thế thời gian dài dằng dặc, hư không ăn mòn đủ để cho đối phương nát thành cặn bã!
Chỉ là, hắn tính tình cẩn thận, hay là lựa chọn lại đợi ba năm. 
Thời gian trôi qua rất nhanh, từ lần đó nhân gian mở Tiên Môn, hết thảy đi qua mười năm . 
Hư Thánh hóa thân chậm rãi đứng dậy, nhìn thoáng qua cái kia như dòng sông đồng dạng chảy xuôi hư không hỗn loạn lực lượng  không gian, như thế dài dằng dặc  thời gian, từ đầu đến cuối không có thần huyết tái hiện, không hề nghi ngờ, đối phương đã bị hắn diệt sát. 
Hóa thân của hắn tiêu tán ở đây, tâm tư cũng trở về đến Hư Không Thánh Địa bên trong.......
Tại Hư Thánh hóa thân tiêu tán về sau, chỗ này trong hư không, y nguyên bình tĩnh như bắt đầu. 
Thời gian lặng yên biến hóa, lại là mấy tháng đi qua. 
Đột nhiên, một đạo kim quang mơ hồ hiển hiện, đây là một đầu cực kỳ yếu ớt  Kim Ti. 
Không dễ dàng phát giác, cũng cực kỳ không đáng chú ý. 
Phía trên bao trùm lấy Vạn Tượng thuộc tính, Giang Tuyết Đồ, Tàng Cung các loại ẩn nấp quen thuộc, đem tự thân  khí tức che đậy đến cực hạn. 
Đồng thời, còn có thùy điếu  ẩn hiện kỹ xảo, đem tự thân xem như tuyến đến ẩn nấp. 
Rất nhiều ẩn nấp thủ đoạn điệp gia đến cùng một chỗ, cuối cùng mới giấu diếm được Thánh Nhân cảm giác. 
Giờ khắc này, sợi tơ vàng này cực kỳ yếu ớt, hiển hiện về sau, cũng không có đi điều tra bốn phía  động tĩnh, mà là bay thẳng đến trong hư không phóng đi. 
Lần này, không có Hư Thánh hóa thân ngăn cản, tơ vàng này thi triển Quy Khư thuấn di, liên tiếp xuyên thẳng qua, chậm chạp không có gặp được Hư Thánh hóa thân, Lý Hạo rốt cuộc minh bạch, đối phương đã đi . 
Hắn trong hư không này du đãng, toàn thân  Kim Ti lại cực kỳ uể oải. 
Sợi tơ vàng này thần huyết có thể chèo chống đến bây giờ, là bởi vì hắn đem mặt khác thần huyết che phủ trong đó, như áo ngoài , tầng tầng ăn mòn, mới kiên trì đến bây giờ, nhưng cũng bị hao tổn nghiêm trọng, lực lượng hư không ăn mòn, để trên thân nó  đạo lực đều nhanh muốn tiêu tán. 
Không biết bao lâu, lưu động  trong hư không, tại Kim Ti sắp bị ăn mòn chôn vùi lúc, Lý Hạo rốt cục nhìn thấy một cái khe, có thể thông hướng ngoại giới. 
Hắn không nói lời gì du đãng đi qua, rất nhanh liền gạt ra hư không, đi tới ngoại giới. 
Trong chốc lát, nồng đậm  năng lượng thiên địa tràn vào tới. 
Giờ này khắc này, Lý Hạo mới xem như chân chính bước vào Tiên Môn nội  Chư Thánh thế giới. 
Vừa tiếp xúc Lý Hạo liền có thể cảm nhận được, nơi này lực lượng so với nhân gian càng dày đặc, càng cường liệt, cho dù không có chủ động hấp thu, lại cũng tựa hồ chủ động hướng thân thể của mình chui vào. 
Lý Hạo ngắm nhìn bốn phía, không thấy được Hư Thánh hóa thân, trong lòng rốt cục nhẹ nhàng thở ra. 
Tại trong hư không kia, hắn còn ẩn tàng hai đạo Kim Ti, hết thảy ba đạo. 
Đạo này hắn vẫn là dùng để dò đường , nhưng tựa hồ, đối phương thật rời đi. 
Tại thân thể bạo liệt, thần huyết tứ tán đào vong lúc, hắn liền dùng tới đủ loại thủ đoạn cùng tâm tư, liên tiếp  ngụy trang, bao quát cái kia thần huyết bị luyện hóa lúc tuyệt vọng hò hét cùng phẫn nộ nguyền rủa, cũng là vì nói cho đối phương biết, chính mình thật đã chết rồi. 
Lúc trước giọt thần huyết kia bị hư không ăn mòn, cũng là cố ý hành động, làm cho đối phương tính toán sai lầm, bây giờ xem ra, hắn tính đúng, cũng thành công . 
Trận đánh cờ này, vẫn là hắn thắng!
Giờ khắc này, hấp thu thiên địa lực lượng, Lý Hạo  thân thể cũng tại dần dần giãn ra. 
Do Kim Ti ngưng tụ, biến thành thân thể bộ dáng. 
Nhưng ở trong hư không đợi quá lâu, nhận  lực lượng ăn mòn quá sâu, hắn tự lành tốc độ thấp xuống, trở nên chậm chạp. 
Toàn thân đạo lực cũng mỏng manh tán loạn, lúc trước giao chiến lúc, thiên địa mạch cũng đứt đoạn, trận chiến này có thể nói thụ thương cực kỳ nghiêm trọng. 
Thân thể vừa ngưng tụ ra, Lý Hạo  ý thức liền rã rời đến rơi vào trạng thái ngủ say. 
Thân thể của hắn trực tiếp từ trên không trung rơi xuống, nhục thân như vẫn thạch gào thét, trực tiếp rơi xuống. 
Bành một tiếng, đập xuống đến trên một chỗ đỉnh núi, mặt đất truyền đến chấn động. 
Mơ mơ màng màng ở giữa, Lý Hạo tựa hồ ngửi được một trận mềm mại  hương khí, có song tinh tế mềm mại  tố thủ cầm lên cánh tay của mình. 
Ý thức của hắn triệt để đã ngủ say. 
Ở trong hắc ám độc hành. 
Thẳng đến truyền đến từng đợt kêu gọi, hồi lâu, Lý Hạo từ từ mở mắt ra, bên tai truyền đến một đạo ôn hòa lão giả  thanh âm:
“Ngươi đã tỉnh?”
Lý Hạo sửng sốt một chút, trong lòng bỗng nhiên run lên, cấp tốc mở mắt nhìn lại, lọt vào trong tầm mắt chỗ là một tấm tóc trắng lão gia tử khuôn mặt, nhìn qua mười phần hòa ái. 
Cùng lúc đó, từng đợt gay mũi  nồng đậm thảo dược vị bay tới, còn có khác cổ xưa hương vị. 
Lý Hạo  ý thức dần dần thanh tỉnh, nhìn quanh nhìn lại, liền chứng kiến chính mình nằm tại một bụi cỏ trên ghế, chung quanh cổ mộc ám trầm là tứ hợp viện giống như  kiến trúc, bên cạnh chính là một chỗ trống trải  đình viện. 
Tại trên mái hiên các nơi, còn rủ xuống lấy một chút hong khô  dược liệu. 
Mà chiếu rơm bên cạnh cách đó không xa, có cái to lớn đồng lô, bên trong bốc lên hơi nước cùng mùi thuốc. 
Lý Hạo run lên, hướng bên người lão gia tử hỏi: “nơi này là?”
“Nơi này là kiếm tổ thánh địa.”
Lão giả râu trắng cười nói:“Nhìn ngươi thụ thương thật nặng, là cùng người vật lộn sao, vẫn là bị cừu nhân truy sát, may mắn ngươi là gặp được ta, chữa thương cho ngươi, thế mà thuốc gì đều vô dụng, may mà ta có một loại khác thuốc thoa ngoài da cao, miễn cưỡng giúp ngươi ổn định thương thế. 
Lý Hạo sững sờ, hắn cúi đầu nhìn lại, trên người mình mặc mộc mạc xanh trắng bào, trong vạt áo  trên lồng ngực, còn ẩn ẩn có thể thấy được từng đạo vết sẹo. 
Hắn có Giấu Tài thuộc tính, chỉ cần thoát ly chiến đấu, thân thể buông lỏng, thân thể liền có thể chậm chạp tự lành. 
Tại đạt tới Tam Bất Hủ cảnh về sau, đầu này thuộc tính đối với hắn  ý nghĩa không lớn, nhưng bây giờ nhục thể bị hao tổn, đầu này thuộc tính tựa hồ lại phát huy ra công hiệu. 
“Đa tạ tiền bối ân cứu mạng.” Lý Hạo lập tức ngồi dậy nói cảm tạ. 
Lão giả râu trắng cười ha hả nói:“Không cần cám ơn ta, là nàng cho ngươi cứu trở về , muốn cám ơn thì cám ơn nàng đi.”
Nói, bĩu môi chỉ hướng viện trong. 
Nơi đó một cái nữ tử áo xanh đứng lặng, đang thong thả luyện kiếm, động tác nhu hòa mà chậm chạp, nhưng kiếm thế viên mãn, giống như đem phụ cận thiên địa  khí lực đều kéo theo. 
Lý Hạo có chút ngưng mắt lập tức liền nhìn ra nữ tử này tu vi cực cao, trong tay chân ẩn chứa đạo lực, rõ ràng là Chân Nhân Cảnh  tồn tại!
Đồng thời, hắn kiếm ý cô đọng, cực kỳ linh tính. 
Lý Hạo bỗng nhiên nghĩ đến chính mình hôn mê lúc, ẩn ẩn ngửi được  từng trận làn gió thơm, lúc này bò lên, đi chân trần đi đến trong đình viện, hai tay thở dài nói: 
“Đa tạ cô nương ân cứu mạng, không biết xưng hô như thế nào, ngày sau nhất định báo đáp!”
“Không sao, chờ ngươi thương thế dưỡng tốt liền đi đi thôi, đừng ảnh hưởng ta luyện kiếm liền tốt.”
Nữ tử áo xanh không quay đầu lại, kiếm cũng không ngừng, thanh âm như trên tuyết sơn  tuyết đọng hòa tan đồng dạng mát lạnh. 
Lý Hạo liền giật mình, mắt nhìn bóng lưng của nàng, bỗng nhiên nghĩ đến, chính mình lúc trước hôn mê lúc, vừa ngưng tụ ra nhục thân, tựa hồ là trần truồng ...
Trên mặt hắn hơi đỏ lên, ho nhẹ âm thanh, không có quấy rầy nữa đối phương, từ từ lui trở về sân nhỏ bên cạnh. 
Ngồi vào dưới mái hiên  trên ván gỗ, đem trên bàn chân  bùn vuốt ve, Lý Hạo lúc này mới trở lại trong phòng trên chiếu rơm. 
Hắn mắt nhìn phòng này, tựa hồ là cái phòng luyện đan, khắp nơi đều là dược liệu. 
“Thanh Anh chính là tính tình này, ngươi cũng đừng trách móc.”
Lão giả râu trắng chứng kiến Lý Hạo ăn quả đắng, cười cười đối với hắn nói ra. 
Lý Hạo vội vàng nói:
“Không dám không dám, cứu mạng ân tình, như thế nào trách móc.