Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 306: Quyền 3 - Chương 113 - Văn Đạo (Canh 2 cầu nguyệt phiếu)
----------------------------------------
Chương 113: Văn Đạo (Canh 2 cầu nguyệt phiếu)
Tại chiếu thư truyền hướng mười chín châu lúc, Lý Hạo cũng trở về tới Lương châu Thiên Môn Quan bên trong. 
Quen thuộc tường thành, quen thuộc cờ xí, lúc này tin tức còn chưa truyền đến, nơi này trấn giữ các tướng sĩ còn chưa biết. 
Lý Hạo cũng không có kinh động người khác, lặng yên trở về tới trong tiểu viện hàng rào. 
Viện nội  luyện kiếm thiếu nữ phát giác được thiếu niên khí tức, từ trong tu luyện kinh động, ngẩng đầu hướng Lý Hạo nhìn lại, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ:
“Thiếu gia, ngài trở về .”
Bên cạnh, Kiếm Ma Khương Lập Trần nhìn hướng Lý Hạo, đôi mắt lập tức đọng lại. 
Ngắn ngủi thời gian, hắn cảm giác Lý Hạo  khí tức tựa hồ lại nội liễm rất nhiều, như bất khả dò xét  tinh không mênh mông, lẳng lặng đứng sừng sững, đưa tay nhấc chân ở giữa lại tựa hồ như ẩn chứa có thể vận chuyển tinh thần  lực lượng. 
Lý Hạo nhìn Nhậm Thiên Thiên liếc mắt, thiếu nữ 15 tuổi, so với hắn nhỏ hơn một tuổi, nhưng giờ khắc này thế mà đã bước vào Thiên Nhân Cảnh . 
“Đây là ngươi dạy sao? "
Lý Hạo nhìn về phía Khương Lập Trần. 
Khương Lập Trần bĩu môi:
“Thiên Nhân chi tâm ta khiến cho không đến, là nàng tự ngộ, hơn phân nửa là cùng ngươi quái vật này đợi cùng một chỗ lâu , từ trên người ngươi cảm ngộ đến cái gì.”
Nhậm Thiên Thiên nghe đến lời này gương mặt ửng đỏ hạ, nguyên bản nàng đi theo Lý Hạo mà đến chính là muốn siêu việt cha mình, trở thành Thiên Nhân Tông Sư, nhưng đời này mục tiêu lại tại ngắn ngủi hai năm sau liền đạt thành. 
Bây giờ thiên tư của nàng thực lực, đã có thể danh liệt Càn Khôn bảng năm vị trí đầu . 
Nhưng mà này còn là nàng điệu thấp, chỉ tu luyện không có cùng người tranh đấu duyên cớ. 
Lý Hạo gật gật đầu, đối với Nhậm Thiên Thiên cười nói: “Bây giờ ngươi đi theo bên cạnh ta, nguyện vọng đã đạt thành, ngươi còn muốn tiếp tục đi theo a, ngươi còn trẻ, có thể thừa dịp hoa mạo tuổi tác, đi thế gian đi khắp nơi đi nhìn xem.”
Nhậm Thiên Thiên liền vội vàng lắc đầu, nói: “không, ta muốn tiếp tục tu hành, ta muốn bồi thiếu gia cùng đi xem đỉnh núi  phong cảnh.”
Lý Hạo bất đắc dĩ nói:“Nhưng ta không muốn leo núi, đỉnh núi  phong cảnh chỉ có một loại, nhưng chân núi  phong cảnh lại là đa dạng yêu kiều.”
Nhậm Thiên Thiên sửng sốt, lập tức nói:“Vậy ta liền bồi thiếu gia đợi tại chân núi, xem nhân gian khói bếp lượn lờ.”
“Ngươi vẫn còn rất áp vận.” Lý Hạo nở nụ cười. 
Nhậm Thiên Thiên gương mặt ửng đỏ. 
Lý Hạo cũng không có lại khuyên, mà là thần niệm quét tới, lại chưa chứng kiến Phong Lão  thân ảnh lập tức ý niệm che phủ cả tòa thành trì, cũng không cảm giác được, không khỏi sững sờ, lập tức hỏi: 
“Phong Lão đâu?”
Chuyện cho tới bây giờ, Nhậm Thiên Thiên đã sớm biết Phong Ba Bình  tục danh cùng thân phận, gặp Lý Hạo hỏi, nàng vội vàng nói:
“Phong Tiền Bối lúc trước tại ngươi sau khi rời đi không lâu, bỗng nhiên thần trí khôi phục  bình thường, giống biến thành người khác giống như , cùng chúng ta nói, hắn muốn rời đi, để cho ta tại sau khi ngươi trở lại chuyển cáo ngươi, hắn sẽ ở Chư Thánh chi địa chờ đợi thiếu gia.”
“Hả?”
Lý Hạo sửng sốt, có chút kinh ngạc, cái này có chút quá đột nhiên. 
Nhưng rất nhanh, hắn nghĩ tới Một Hà bên trong  sự tình. 
Phong Lão đi Chư Thánh chi địa?
“Ngươi vị kia lão bằng hữu, hơn phân nửa là Thánh Nhân hóa thân, để hóa thân chuyển thế tu hành.”
Khương Lập Trần đối với Lý Hạo nói: “loại sự tình này mặc dù hiếm thấy, nhưng cũng không phải số ít, ta Đại Vũ Triều mấy ngàn năm những cái kia tuyệt thế thiên kiêu bên trong, liền có loại tồn tại này, chỉ là điệu thấp tu hành, tại quật khởi sau một đoạn thời gian đột ngột biến mất, tựa như hoành không xuất thế, cấp tốc vẫn lạc.”
Lý Hạo có chút trầm mặc, Thánh Nhân cảnh  tồn tại, nắm giữ đủ loại năng lực, đã không phải phàm nhân có thể tưởng tượng. 
Bất quá, thế gian mặc dù đại, nhưng chung quy còn có gặp nhau  cơ hội. 
Chỉ là nhân gian này  cố nhân, thiếu một vị. 
Lý Hạo ánh mắt quét về phía viện nội, hỏi: “cái kia hai vị đâu?”
Chỉ là Ứng Tiêu Tiêu cùng quán trà kia lão giả. 
“Nghe nói là đi sưu tập giết chóc oán niệm .”
Khương Lập Trần hỏi: “bên ngoài lại chiến loạn đi?”
Lý Hạo gật đầu:“Đế Cung suýt nữa bị phá hủy .”
Hoàng thành  cầu viện cũng không đưa đến Thiên Môn Quan, nơi đó bị yêu ma hoả tốc tiến công, tại phía xa biên quan  tướng sĩ cũng không hiểu rõ tình hình. 
Mặc dù Đại Vũ tình báo truyền lại tính nhanh, nhưng không chịu nổi cương thổ quá bao la. 
Nghe được Lý Hạo lời nói, bên cạnh Nhậm Thiên Thiên quá sợ hãi, đây chính là Đế Cung, trong nội tâm nàng chí cao vô thượng địa phương, thế mà suýt nữa bị hủy. 
So sánh với nàng, Khương Lập Trần lại chỉ là có chút nhíu mày, nói: “ngươi có thể trở về, nơi đó phiền phức hẳn là giải quyết a?”
“Ân.”
Lý Hạo nói ra:
“Nhưng giống như không ít hoàng tộc bị sát, ngươi không có ý định đi xem một chút a?”
Khương Lập Trần đôi mắt chớp động hạ, hờ hững nói:“Ta đã không con cái lo lắng, cũng vô ái nhân phu nhân, không có gì đi xem .”
Lý Hạo nhìn ra trong lòng của hắn có cố sự, nhưng cũng không hỏi nhiều, có chút trầm tích đồ vật, không phải dăm ba câu có thể hóa giải. 
Theo Lý Hạo tại tiểu viện ở lại, chiếu thư cũng truyền khắp các châu, tại ngoại giới kịch liệt nghị luận lúc, Lý Hạo thì mang theo Nhậm Thiên Thiên, đến quan ngoại bên ngoài mấy trăm dặm  Yêu Hồ bên trong thùy điếu. 
Để Lý Hạo tiếc nuối là, có thể là lúc trước đem nơi này giết đến quá sạch sẽ, lực uy hiếp quá mạnh, dẫn đến này yêu hồ trong buông xuống ngồi một ngày, trừ ăn bốn năm cái quả quýt bên ngoài, một ngày này thu hoạch gì đều không có. 
Xem ra là yêu ma đều bị hù chạy...... Lý Hạo thầm nghĩ trong lòng, dạng này mới đưa đến hắn không quân. 
Hắn cũng không dùng thần niệm đi xâm nhập đáy hồ dò xét, làm người thả câu  kiêu ngạo, coi trọng chính là dùng kỹ thuật câu cùng thuỷ vực ánh mắt để phán đoán, nếu là dùng tới thần niệm, cái này cùng trực tiếp tung lưới không có gì khác biệt, không có thành tựu chút nào cảm giác. 
Tới gần hoàng hôn, Lý Hạo mang theo một cái trong sơn dã đánh chết yêu ma trở về. 
“Đêm nay ăn nướng yêu trư.”
Lý Hạo trở lại trong tiểu viện hàng rào. 
“Thiếu gia, đây là ngài thùy điếu sao?”
“Ân.”
“Nhưng cái này tựa như là trên núi  yêu ma.”
“Nó sống lưỡng cư.”
“Úc...”
Đơn giản ăn uống xong, Lý Hạo đem 180 quân cờ bổ đầy. 
Đợi đến đêm dài, hắn đi vào ngày xưa Phong lão thường ngồi đỉnh núi, một mình mang theo một bầu ít rượu, ở chỗ này một bên uống rượu một bên xem xét mặt trăng thanh lãnh sáng chói. 
Các loại trong ấm rượu uống xong, Lý Hạo bàn tay lật ra, Một Hà giấy vàng hiển hiện, phía trên ghi lại hắn mấy món Một Hà công đức. 
Lý Hạo ý niệm chìm vào giấy vàng, rất nhanh liền tiến vào công đức trong bảo khố. 
Rất nhiều công đức bảo vật ở bên trong trưng bày, như từng viên kim cầu đồng dạng lơ lửng, bằng công đức liền có thể hối đoái. 
Lý Hạo nhìn về phía nghịch mệnh chi lực, lúc đầu vật này cực kỳ dùng tốt, tương đương với cái mạng thứ hai, nhưng hắn bây giờ đối mặt  đều là Văn Đạo Cảnh tồn tại, có thể che đậy thiên cơ, đối với hắn mà nói ý nghĩa không lớn. 
Lý Hạo đọc qua một vòng, chứng kiến cực cảnh trừ thần lực bên ngoài, còn có thiên địa mạch cũng có thể hối đoái. 
Chỉ là thiên địa mạch cần 3 vạn công đức, thần lực là 1 vạn. 
Mà thiên địa pháp tướng thì không có, phía sau còn lại cực cảnh cũng không. 
Có thể đổi được đồ vật tương đối có hạn, đối với những người khác tới nói có lẽ đều là trân bảo, để cho người ta huyết mạch căng phồng, nhưng đối với Lý Hạo tới nói, chỉ có thể chọn chọn lựa lựa. 
Văn Đạo quả, có thể trợ giúp Văn Đạo, nhưng chỉ là có xác suất mà thôi, cũng không phải là nhất định có thể thành công. 
Lý Hạo dự định hối đoái một viên, nhưng không có ý định dùng hắn Văn Đạo tu luyện, mà là Văn Đạo nấu nướng. 
Bây giờ hắn Nhục Thân Đạo bát đoạn, muốn lần nữa thêm điểm, được nhắc nhở cần nhập đạo. 
Muốn đến nấu nướng đạo tăng lên tới bát đoạn bình cảnh, cũng cần đạo tâm mới có thể tiếp tục kéo lên, cái này Văn Đạo quả lấy ra dùng tại nấu nướng bên trên, nhập đạo sẽ tương đối dễ dàng rất nhiều. 
Trước xách là, hắn nhất định phải đem nấu nướng đạo trước tăng lên tới 8 đoạn, nếu không Văn Đạo xác suất sẽ giảm xuống. 
Trừ cái đó ra, Lý Hạo ở bên trong lại còn chứng kiến Thi Tâm, Điêu Tâm các loại tâm cảnh hối đoái. 
Cùng Kiếm Tâm một dạng, chỉ cần 100 điểm công đức liền có thể. 
Lý Hạo không nói hai lời trực tiếp hối đoái đi ra. 
Chỉ là, trừ Nhập Tâm bên ngoài, Nhập Linh nhưng không có hối đoái , để Lý Hạo có chút tiếc nuối. 
Bằng không hắn hiện tại  Kỳ Đạo, thùy điếu các loại kỹ nghệ, đều có thể Nhập Linh, mượn nhập linh tâm cảnh, có thể đem Kiếm Đạo, thân pháp các loại tất cả đều tăng lên tới đánh vỡ thất đoạn trở lên. 
Bây giờ Lý Hạo nắm giữ thuộc tính:
Nhục Thân Đạo 8 đoạn, Ngự Đạo 7 đoạn, thân pháp đạo 6 đoạn, Kiếm Đạo 6 đoạn, Quyền Đạo 6. 
Mà kỹ nghệ phương diện:Kỳ Đạo 6 đoạn, âm luật 4 đoạn, thi thư 3 đoạn, điêu khắc 3 đoạn, nấu nướng 7 đoạn, Họa Đạo 7 đoạn, thùy điếu 5 đoạn. 
Kỹ nghệ điểm còn thừa:1 điểm. 
Theo thi thư cùng điêu khắc  hai loại tâm cảnh hối đoái, Lý Hạo  thi thư cùng điêu khắc, lập tức liền tăng lên tới 4 đoạn, phá vỡ bình cảnh. 
Có thể lần nữa góp nhặt kinh nghiệm, thẳng đến lục đoạn bình cảnh. 
Kỹ nghệ điểm cũng gia tăng đến 3 điểm. 
Liên tiếp  chiến đấu, để Lý Hạo thật lâu không hảo hảo lắng đọng xuống tu luyện. 
Hắn không có vội vã hối đoái Văn Đạo quả, mà là trước tăng lên nấu nướng đạo kinh nghiệm. 
Những ngày tiếp theo, đám người liền chứng kiến Lý Hạo mỗi ngày sẽ từ quan ngoại mang về một đầu yêu ma, mở tiệc chiêu đãi toàn thành. 
Rất nhiều yêu ma nấu nướng  sơn trân hải vị, bưng lên trong thành tướng sĩ  bàn ăn, để toàn thành  người đều đại bão có lộc ăn. 
Lý Hạo hóa thân đầu bếp, toàn lực tu hành. 
Mấy tháng sau. 
Theo lần lượt nấu nướng Yêu Vương, Thiên Môn Quan nghiễm nhiên trở thành mỹ thực chi đô, hấp dẫn đến không ít các nơi người, tranh nhau đến đây. 
Bây giờ chiến loạn đã qua, Đại Vũ cảnh ngoại đỉnh tiêm yêu ma thế lực cơ bản bị quét ngang không còn, bị Vũ Hoàng âm thầm chưởng quản  Tinh Nguyệt thư viện yêu ma thế lực, thì tụ lại các phương yêu ma, hình thành bây giờ lớn nhất  yêu ma thế lực. 
Vương triều về Vũ Hoàng quản, cái kia quan ngoại  yêu ma cũng về hắn quản. 
Những năm gần đây chiến loạn liên tiếp phát sinh  các châu, cũng rốt cục đều hưu sinh dưỡng tức, an tĩnh lại. 
Dạng này an ổn dẫn đến các châu  thương nghiệp mậu dịch lưu thông đến tấp nập, bốn chỗ du ngoạn  người cũng càng ngày càng nhiều, Thiên Môn Quan bên trong, cũng có thật nhiều trước kia Lý Hạo hảo hữu, cùng Đàn Cung học phủ  đệ tử các loại, đến đây đến du lịch bái phỏng. 
Trong tiểu viện hàng rào, Tịch Nhan hóa thân một cái thiếu nữ váy đỏ  bộ dáng, đi theo tại Lý Hạo bên người. 
Tống Thu Mặc cũng đến , Lý Hạo cùng Vũ Hoàng đề cập qua đầy miệng, nàng bây giờ hưởng thụ Đại Vũ Trấn Châu Thần thú  vinh dự, vì nàng dựng lên  miếu thờ, lệnh bài ở bên trong lấy được các châu pháp trận ký hiệu, có thể tự do xuất nhập Đại Vũ toàn cảnh. 
Mà tại Lý Hạo  thiên địa không gian trong, Chúc Hỏa Thần cùng phu nhân hắn, thì hấp thu viên kia Phật Chủ  xá lợi, này xá lợi lưu lại Phật Ma hợp nhất  lực lượng, vừa lúc Chúc Hỏa Thần cùng Âm phu nhân vốn là một thể song sinh, hấp thu vật này về sau, thân thể cũng bắt đầu dung hợp, hình thành một đại cầu, chẳng biết lúc nào sẽ thức tỉnh. 
Mà lúc trước nhét vào thiên địa trong không gian, tu vi bị phế  Lý Càn Phong, Lý Hạo thì để cho người ta đem hắn đưa về Lý gia, đoạn ân oán này cũng dùng cái này kết thúc. 
Theo nấu nướng  số lần càng ngày càng nhiều, lại đều là Yêu Vương cấp  nguyên liệu nấu ăn, Lương châu cảnh ngoại Yêu Vương đều bị Lý Hạo giết sạch , hắn liền tìm tới Đại Hoang Thiên đi bắt ra một chút. 
Nửa năm không đến, hắn nấu nướng đạo rốt cục góp nhặt đến 8 đoạn kinh nghiệm viên mãn. 
Lý Hạo không do dự, các loại kinh nghiệm đạt tới bình cảnh về sau, tìm tới một chỗ cô phong, lập tức tại công đức trong bảo khố hối đoái ra cái kia Văn Đạo quả. 
Viên này Văn Đạo quả toàn thân như xanh biếc lưu ly, quả trên có ban văn, nội uẩn quang huy óng ánh, tản ra từng trận dị dạng hương thơm. 
Lý Hạo nhìn qua, liền trực tiếp ăn nuốt đi xuống.