Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 304: Quyền 3 - Chương 111 - Đạo tàng (Canh 2)
----------------------------------------
Chương 111: đạo tàng (Canh 2)
Như vậy công tích vĩ đại, Lý gia qua lại tiên tổ cũng không thể cùng. 
Hắn nhìn xem trong đám người như như chúng tinh phủng nguyệt  thiếu niên, trong lòng có chút mê võng. 
Mà Lý Hạo giờ khắc này cũng đang kiểm tra Vũ Hoàng  thương thế, tự sáu người kia bị trảm sát về sau, Vũ Hoàng trên người pháp tắc lực lượng cũng tiêu tán, bị bóp nát  hai tay cùng tự đoạn  hai chân, đều đã lại sinh ra đến. 
Trừ có chút suy yếu bên ngoài, ngược lại là không có gì đáng ngại. 
Lý Hạo lại đi tới lão đạo nhân trước mặt, chứng kiến khí tức của hắn suy yếu, hỏi: “có thể tự lành a?”
Tê liệt trên mặt đất  Tần Chân Nhân, nhìn trước mắt che đậy tia sáng  thiếu niên, ánh mắt cực kỳ phức tạp, cười khổ nói:
“Ta không ngại, lần này nhờ có ngươi .”
“Không có việc gì liền tốt.”
Lý Hạo gật gật đầu, trong tay hắn nhưng không có cái gì thần đan bảo dược đi trị liệu đối phương. 
Mặt khác tiếp viện tới giang hồ cường giả, cũng đều nhao nhao đi vào Lý Hạo trước mặt nói lời cảm tạ. 
Trong đó có thương thánh Vương Tạ Chi, Đao Thánh Tổ Hàn bọn người, đều là thành danh mấy trăm năm, từng cực thịnh một thời  nhân vật. 
Đối mặt trước mắt gương mặt này tuấn tú tuổi trẻ  thiếu niên, bọn hắn đều là trong lòng cảm thán, cảm thấy mình đã già rồi. 
Mặt khác hoàng tộc cũng đều đi vào Lý Hạo trước mặt cảm kích nói tạ ơn. 
Phía ngoài đoàn người, Lý Mục Hưu lại không tiến lên nữa, mà là lẳng lặng nhìn xem cái kia sáng chói chói mắt  thiếu niên, ánh mắt lộ ra mấy phần vui mừng cùng ý cười, thay đối phương cảm thấy cao hứng. 
Chờ hắn chứng kiến bên người Lý Thiên Cương lúc, hắn trong đôi mắt  ý cười thu liễm, lãnh đạm mà nói: 
“Lúc trước ngươi đủ kiểu bắt bẻ, hiện tại, ngươi cảm thấy ngươi cái này đã từng  nhi tử, hợp cách a?”
Lý Thiên Cương  thân thể có chút rung động xuống, lại không quay đầu nhìn hắn, chỉ là yên lặng ngắm nhìn thiếu niên kia. 
Hắn cảm giác đến, giữa lẫn nhau có đạo không thể vượt qua  hồng câu, cắt đứt bọn hắn  liên hệ. 
Lúc này, Lý Hạo đã đi tới Đế Cung trong hậu điện. 
Vũ Hoàng khiến người khác đi chữa thương, không cần nhiều quấy rầy Lý Hạo, hắn biết thiếu niên này  tính tình không thích hàn huyên khách sáo. 
Các cái khác người lui ra Vũ Hoàng than nhẹ một tiếng, đối với Lý Hạo nói: “lần này nguy nan toàn bộ nhờ ngươi, ngươi nói ta làm như thế nào bồi thường ngươi, lấy ngươi thực lực hôm nay, phong thưởng cũng chưa nói tới, chỉ cần ngươi mở miệng, ngươi muốn cái gì cứ việc nói, ta đều cho!”
Hắn nói xong lời cuối cùng ba chữ lúc, thanh âm tựa hồ hơi nặng mấy phần, lộ ra đặc biệt chăm chú. 
Lý Hạo cười cười, nói: “lúc trước không phải cùng bệ hạ nói qua a, cầm phổ danh họa các loại, bệ hạ hẳn là quên đi?”
Vũ Hoàng tức giận nói:
“Ta nói là chăm chú , đừng có lại cười đùa tí tửng .”
Ta cũng là chăm chú đó a...... Lý Hạo bất đắc dĩ, nói: “bệ hạ, ta là thật yêu thích, cũng là thật  muốn, nếu là ngài cảm thấy muốn bồi thường lời nói, cái kia...... Ta nghe nói Càn Đạo Cung  Đạo Tàng Điện bên trong, cất giữ thiên hạ bí tịch, có thể để cho ta đi dạo chơi?”
“Liền chút chuyện này?”
Vũ Hoàng nhìn hắn một cái, nghĩ nghĩ, lấy Lý Hạo bây giờ  năng lực, tại nhân gian này xác thực cũng rất khó có cái gì khả năng hấp dẫn đến hắn . 
Hơi trầm mặc xuống, Vũ Hoàng phân phát bên người hầu hạ y sư, đối với Lý Hạo thấp giọng nói:
“Ta Khương gia tự đại hoang thiên bên trong đi ra, ở đây mở vương triều, chính là muốn phục sinh ta Khương gia tiên tổ, bây giờ trù bị  hương hỏa, đã nhanh muốn viên mãn.”
Hắn mắt nhìn Lý Hạo, nói: “đoán chừng chờ tiếp qua chừng mười năm, liền có thể dẹp xong, đến lúc đó ta liền để cho ngươi kế thừa tân đạo thống, xây Kim Thân Võ Miếu, sau đó ba ngàn năm, đều vì ngươi góp nhặt hương hỏa giúp ngươi thành thánh!”
Lý Hạo đôi mắt có chút lấp lóe, nghĩ đến thành thánh  ba loại đường đi. 
Hương hỏa, tế đạo, Cực Đạo. 
Trước mắt phổ biến đường thành thánh kính, đều là tập hương hỏa thành thánh, chỉ cần sưu tập đủ nhiều  hương hỏa là được. 
Mà tế đạo thì là khó khăn nhất, cần cực cao ngộ tính, tại ở một phương diện khác cần siêu việt Thánh Nhân  lĩnh ngộ, tương đương với còn không có chạm đến Thánh Nhân bậc cửa, lại cần lĩnh ngộ được Thánh Nhân cũng chưa từng đạt tới chiều sâu. 
Sau cùng Cực Đạo, cùng hương hỏa tương tự, chỉ là sưu tập chính là giết chóc, oán niệm chờ năng lượng. 
Ba loại đường đi, ba loại thành thánh chi lộ. 
Lý Hạo có hệ thống tại, trong lòng của hắn có khuynh hướng lựa chọn tế đạo, thích hợp hắn hơn. 
Chỉ là không biết, tế đạo cùng hương hỏa, bao quát Cực Đạo, ba loại có thể hay không đồng thời đặt song song?
Điểm ấy tựa hồ không có đáp án, cũng không ai có thể làm được qua. 
“Đã như vậy liền cám ơn bệ hạ.”
Lý Hạo đối với Vũ Hoàng nói ra, cũng không cự tuyệt hương hỏa. 
Gặp Lý Hạo đáp ứng, Vũ Hoàng gật gật đầu, cười cười:
“Mặc dù để cho ngươi kế thừa tân đạo thống, nhưng ngươi cũng không cần lo lắng ước thúc, ngươi muốn đi đâu liền đi đâu, Đại Vũ quá nhỏ, khốn không được ngươi, nếu là Tiên Môn lại mở, ngươi có lẽ có thể đi bên kia nhìn xem, bên kia có càng nhiều cơ duyên và cơ hội.”
“Nhân gian ta còn không có nhìn khắp đâu.”
Lý Hạo nói ra. 
Vũ Hoàng sững sờ, không khỏi cười ha hả. 
Lý Hạo lại nói tiếp:
“Bất quá lúc trước để cái kia Thánh Tử chạy thoát, xác thực muốn đi giải quyết hạ, miễn cho tương lai thật mang đến phiền phức.”
Vũ Hoàng lập tức nghĩ đến cái kia xuyên thẳng qua đến trong tiên môn  Thánh Tử, hắn đã biết được hết thảy  bày ra đều là người này ở sau lưng giở trò quỷ, thần sắc trở nên ngưng trọng lên:
“Đối phương hẳn là Đạo Pháp Cảnh đỉnh phong, muốn lấy ta Đại Vũ hương hỏa nhập thánh, đối phương cứ thế mà đi, cực có thể sẽ lần nữa ngóc đầu trở lại, hoặc lợi dụng quan hệ khác, bất quá Thánh Nhân đến nhân gian, sẽ hao tổn hương hỏa, Thánh thể bị hao tổn, trừ phi ân tình đầy đủ nặng, đại giới cũng đủ lớn, bằng không hắn không mời nổi Thánh Nhân.”
Hắn mắt nhìn Lý Hạo:“Nếu là Thánh Nhân không đến, lấy thực lực của ngươi, nhân gian nên vô địch. 
Vị này Đại Vũ đế vương cho ra như vậy đánh giá. 
Lý Hạo ho nhẹ âm thanh, nói: “bệ hạ, chúng ta Đại Vũ thần triều là nhân gian lớn nhất vương triều a?”
Vũ Hoàng nghe ra hắn trong lời nói hương vị, tức giận nói:“Đại Vũ đứng sừng sững ở Đông Hoàng Đại Lục  biên giới, vượt qua Đại Hoang Thiên, ở trung ương khu vực có rất nhiều thần triều san sát, tổng thể tới nói, Đại Vũ chỉ có thể coi là trung đẳng, vẫn còn không tính là đại quốc.”
“Những đại quốc kia đều là truyền thừa chưa ngừng, lại Thuỷ Tổ chưa vẫn  Hoang Cổ Thánh Tộc sáng lập, Thuỷ Tổ Thánh Nhân tại trong tiên môn  Chư Thánh chi địa, mà bọn hắn thì lưu tại nơi này chiếu cố nhân gian căn cơ.”
“Nhưng cho dù là những đại quốc kia, bên trong cũng chỉ là trấn giữ Đạo Pháp Cảnh số lượng càng nhiều mà thôi, nhưng không có lần này ngươi gặp phải mạnh như vậy.”
“Trừ phi bọn hắn mời ra Thuỷ Tổ, hoặc là Bán Thánh, nhưng đối với loại tồn tại kia tới nói, đến nhân gian xuất thủ có hại hao tổn, sẽ không dễ dàng tới.”
Nghe được Vũ Hoàng lời nói, Lý Hạo có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới cương thổ bát ngát Đại Vũ, chỉ là toàn bộ thế giới  biên giới vị trí. 
Bất quá, nghĩ đến Khương gia ở đây vụng trộm phát dục, ý đồ phục sinh Thuỷ Tổ, Lý Hạo cũng là có thể hiểu được. 
Đại Vũ thần triều mấy ngàn năm, đối với Chư Thánh chi địa tới nói, chỉ là mấy trăm năm. 
Cùng Vũ Hoàng trò chuyện xong, Lý Hạo đứng dậy cáo lui, tiến về Càn Đạo Cung. 
Càn Đạo Cung cách Đế Cung không xa, tại Đế Cung bên ngoài  trên một ngọn núi cao, đạo cung đứng vững. 
Ngày thường nơi này vô số hương hỏa lượn lờ, môn khách đông đảo, nhưng bây giờ lại là yên tĩnh rải rác, đạo cung cái khác thiên điện cũng có nhất tọa sụp đổ. 
Tần Chân Nhân đã biết được Lý Hạo muốn tới, sai người sớm tại đạo cung bên ngoài chờ đợi. 
Tự Đạo Cung Sơn Cước đến đỉnh núi, có một chỗ khác đường núi, tên là Thiên Môn Cửu Trọng Quan. 
Đây cũng là bái sư đạo cung  đệ tử suy tính . 
Có thể phá cửu quan người, có thể bái sư Tần Chân Nhân. 
Giờ khắc này, Lý Hạo nhẹ nhõm vượt qua Thiên Môn Cửu Trọng Quan, đi vào đỉnh núi, cái này cửu trọng đóng lại có yếu ớt đạo lực hạn chế, đối với Tam Bất Hủ cảnh trở xuống người mà nói, từng bước như đăng thiên. 
Nhưng đối với giờ phút này  Lý Hạo tới nói, lại là thổi khẩu khí liền có thể thổi tan  trình độ. 
Trên đỉnh núi, hai bóng người chờ đợi nơi này. 
Bên trong một cái thiếu niên, mắt ngọc mày ngài, môi hồng răng trắng, nhìn qua cực kỳ tuấn tú, tuổi tác cùng Lý Hạo tương tự, nhưng còn muốn nhỏ hai tuổi  bộ dáng. 
Mà đổi thành một vị lại là thanh niên cách ăn mặc, thần sắc ôn nhuận, cử chỉ khiêm tốn. 
“Gặp qua Hạo Thiên tướng quân.”
Thanh niên đối với Lý Hạo có chút chắp tay, mỉm cười nói:“Tại hạ Thanh Tịnh Tử, phụng sư tôn chi mệnh đặc biệt chờ đợi ở đây tướng quân, mang ngài đi Đạo Tàng Điện. 
“Ân.”
Lý Hạo gật đầu, mắt nhìn hai người này, khí tức của bọn hắn mặc dù nội liễm nhưng hắn hay là liếc mắt liền có thể xem thấu, tu vi của bọn hắn theo thứ tự là Tứ Lập Cảnh cùng Thiên Nhân Tông Sư. 
Cái kia so với chính mình nhỏ hai tuổi  thiếu niên, thế mà cùng chính mình giống nhau tuổi tác, bước vào Thiên Nhân Cảnh. 
Lý Hạo có chút ngoài ý muốn. 
Tựa hồ phát giác được Lý Hạo  ánh mắt, mặt thiếu niên gò má ửng đỏ, lại có chút xấu hổ bộ dáng:
“Minh Nguyệt Kiếm gặp qua Hạo Thiên tướng quân, cảm tạ ngài đã cứu ta sư phụ, cứu tòa này thiên hạ.”
Thanh niên thì nhìn ra Lý Hạo đáy mắt  kinh ngạc, cười nói:“Hạo Thiên tướng quân, tiểu sư đệ chính là trời sinh đạo cốt, đối với đạo  lực lĩnh ngộ cực cao, tăng thêm sư tôn dốc lòng vun trồng, lúc này mới có thể cùng ngài  tu hành ghi chép ngang hàng.”
“Trời sinh đạo cốt?"
Lý Hạo có chút ngoài ý muốn, lần đầu tiên nghe nói. 
Lúc trước vị kia Cửu vương gia Khương Lập Trần, tựa hồ là trời sinh kiếm cốt. 
Mà Hoang Cổ Cơ gia  đạo chủng thì là thánh cốt. 
“Ân, nghe sư tôn nói, đây là một loại cực mạnh tu luyện thể chất, thể nội tự nhiên thai nghén đại đạo, chỉ cần thật tốt tu hành, có thể một đường tấn thăng đến Văn Đạo Cảnh, lại sau này  Thánh Nhân đường phải nhờ vào hương hỏa. 
Thanh niên mỉm cười nói. 
Lý Hạo trong lòng tối sách  một tiếng, chính mình có hệ thống, người ta có đạo cốt, quả nhiên đều có các  cơ duyên. 
“Hạo Thiên tướng quân, thỉnh.”
Minh Nguyệt Kiếm bị thanh niên nói đến càng thêm đỏ mặt, ngại ngùng nói ra. 
Lý Hạo chứng kiến hắn bộ dáng này, có chút buồn cười, cảm giác như cái tiểu cô nương giống như , lúc này đi theo đám bọn hắn tiến về Đạo Tàng Điện. 
Đạo Tàng Điện ở vào Càn Đạo Cung hậu phương, ngày bình thường do Tần Chân Nhân  đại đệ tử chiếu khán, nhưng lần này một trận chiến, vị lão nhân kia bị sáu người kia một chữ trấn sát, Chân Nhân Cảnh  tu vi, lại ngay cả đụng vào đều không có làm được liền chết. 
“Sư tôn nói qua, Hạo Thiên tướng quân muốn tại bên trong nhìn bao lâu liền bao lâu, muốn làm sao nhìn liền thấy thế nào, ở bên trong làm bất cứ chuyện gì đều được.”
Thanh Tịnh Tử lại cười nói. 
“Vậy được.”
Lý Hạo gật đầu, cáo biệt hai người liền tiến vào đạo tàng cung trong. 
Bên trong cực kỳ vắng vẻ, chùm sáng chiếu rọi, tro bụi phiêu đãng trên không trung. 
Lý Hạo ánh mắt đảo qua, cảm nhận được một loại cảm giác yên lặng. 
Hắn cũng không nhiều lời, thần niệm bao phủ, tìm tới một chỗ vị trí thoải mái tọa hạ, đem công pháp bí tịch thu tới, từng quyển từng quyển thu nhận sử dụng. 
Theo trên bảng  bí tịch số lượng tăng vọt, những bí tịch này lẫn nhau chiếu rọi, lại tự hành diễn biến thành càng nhiều hoàn toàn mới bí tịch. 
Rất nhiều  suy nghĩ, tại Lý Hạo  trong đầu tràn vào, hắn chậm rãi tiêu hóa, chậm rãi hấp thu cùng thôi diễn. 
Rất nhiều công pháp tiến giai, từ thượng phẩm đến tuyệt phẩm, từ tuyệt phẩm đến tuyệt học. 
Cuối cùng từ tuyệt học công pháp, diễn biến thành Đạo Vực. 
Lý Hạo nắm giữ Đạo Vực số lượng, cũng từ thập ngũ trọng, chậm rãi tăng lên gia tăng