Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 249: Quyền 3 - Chương 56 - Cả tộc đưa tiễn
----------------------------------------
Thứ 56 chương cả tộc đưa tiễn 
“Lạc, Lạc Bình?! "
Cơ Thiên Triều âm thanh run rẩy, trong kinh nghi xen lẫn kích động, trải qua vô số sát kiếp cùng chiến đấu, lão nhân kia đều có thể bình tĩnh ứng đối, nhưng giờ khắc này lại có chút hoài nghi, chính mình có phải thật vậy hay không mắt mờ nhìn lầm . 
Cái kia gào thét mà tới  thân ảnh ngừng rơi vào chữ Vân dãy núi trên không, người khoác năng lượng ngoại phóng hình thành thần y, ánh mắt bình tĩnh, nhìn xem trên đỉnh đám người. 
Chờ chứng kiến Cơ Vân Nguyệt  thân ảnh lúc, Lý Hạo liền giật mình xuống, sắc mặt trở nên nhu hòa  mấy phần, xem ra, đối phương lúc trước cũng không có gặp nạn, bị Cơ gia kịp thời giải cứu. 
Ngoài ra, hắn cũng không cảm giác được đôi phu phụ kia  khí tức, bất quá, hắn cũng không thèm để ý. 
“Cái này, đây là Lạc Bình?"
Cơ Vân Thanh cùng Cơ Vân Nguyệt mấy người cũng đều kịp phản ứng, bao quát con cái của bọn họ, đều là kinh ngạc ngẩng lên đầu nhìn qua cái kia đạo thiếu niên thân ảnh. 
Chờ chứng kiến đối phương cùng đứa bé kia chỉ tốt ở bề ngoài  khuôn mặt, cùng cái kia ngoại phóng  Thái Bình Đạo Cảnh khí tức, bọn hắn đều có chút sửng sốt, mê hoặc lại mờ mịt. 
Lúc trước  Cơ Lạc Bình cực kỳ yêu nghiệt, nhưng bọn hắn đều thấy rõ ràng, chỉ là Tam Bất Hủ cảnh, mà giờ khắc này, thiếu niên này thần lực ngoại phóng, không cách nào che giấu khí tức, rõ ràng là Thái Bình Đạo Cảnh!
Trước sau ngắn ngủi hơn một tháng, cho dù đứa bé kia đột phá đến Tứ Lập Cảnh, cũng không có khả năng một bước đúc thành đạo cảnh a? 
“Thiên Triều tiền bối, ta muốn rời đi nơi đây, làm phiền thay ta mở ra thánh địa bí cảnh.”
Lý Hạo hạ xuống tới, thần thái thong dong, có chút chắp tay nói ra. 
Giờ khắc này tư thái của hắn, đã mất vãn bối hoặc tiểu bối  tư thế, mà là bình tĩnh tự nhiên, xem thiên địa vạn vật bình đẳng. 
“Ngươi, ngươi thật sự là Lạc Bình?! "
Cơ Thiên Triều nghe được thiếu niên  xưng hô, kinh nghi  khuôn mặt bên trong, mang theo không thể tưởng tượng nổi, nhưng càng nhiều hơn là kích động. 
Nghe được hắn xưng hô, Lý Hạo  thần sắc không có chút nào biến hóa, nói: 
“Đây không phải là ta tên bây giờ.”
Tất cả mọi người là sửng sốt, Cơ Thiên Triều sắc mặt biến hóa:“Vậy ngươi bây giờ muốn đổi lại nguyên danh Lý Hạo rồi?”
Nghe nói như thế, Lý Hạo lập tức minh bạch, bọn hắn đã biết được mình nguyên lai là  sự tình, muốn đến hẳn là từ đôi phu phụ kia trong miệng biết được, hắn khẽ lắc đầu, nói: 
“Ta có tên của mình, sau này như gặp lại, các ngươi có thể xưng hô ta là...... Hạo Thiên.”
Tại trong vực sâu Niết Bàn trùng sinh lúc, hắn liền đã nghĩ kỹ. 
Chặt đứt qua lại, cũng cùng trước kia xuyên qua tới  bộ kia nho nhỏ hài nhi thân thể, làm tạm biệt. 
Mượn ngươi hai thước đồng thân, trả lại ngươi phụ mẫu song toàn...
Sau này, chính là chính hắn  nhân sinh . 
Đối với cái kia vợ chồng  ân tình, hắn đều đã còn tận, cũng không thua thiệt bọn hắn, cũng không thua thiệt cái kia bị hắn chiếm lĩnh thân thể hài nhi. 
Dù sao nếu không có hắn, đứa bé kia tại 6 tuổi năm đó, liền đã chết bởi Thần Tướng phủ ám sát bên trong. 
Bây giờ, triệt để còn làm sạch hơn. 
Nghe được Lý Hạo lời nói, tất cả mọi người là ngây người, Hạo Thiên? Cái kia, họ đâu? 
“Hài tử, lúc trước Tù Thiên Đảo thượng sự tình, chúng ta đều đã hiểu rõ, đã đem phía trên kia  tội phạm tất cả đều xử tử.”
Cơ Vân Thanh vội vàng nói:
“Cha mẹ ngươi...... Lúc trước theo tộc quy xử trí, đem bọn hắn trục xuất , chúng ta đều cho là ngươi chết rồi, bây giờ ngươi trở về, chỉ cần ngươi gật đầu, chúng ta cái này để cho người ta đi tìm bọn hắn, đem bọn hắn tiếp trở về.”
Lý Hạo thần sắc không có chút rung động nào, nói: “Vân Thanh tiền bối, ta không có cha mẹ, các ngươi Cơ gia đối bọn hắn xử trí như thế nào, là thưởng là phạt, là tội là tốt, đều không liên quan gì tới ta, ta tới đây, chỉ là để cho các ngươi mở ra cho ta thánh địa bí cảnh, bằng không mà nói, ta cưỡng ép xé rách, đối với các ngươi chỉ sợ sẽ bị tổn thương.”
Nghe được thiếu niên lời nói, tất cả mọi người là kinh ngạc nhìn xem Lý Hạo. 
Nhưng chợt nghĩ đến cái kia từ Đại Vũ thần triều tìm hiểu trở về tin tức, nghĩ đến hơn một tháng trước cái kia trong điện nghị sự đông đảo trưởng lão lòng đầy căm phẫn  gầm gừ, cùng đối với đôi phu phụ kia  giận mắng, bọn hắn đều trầm mặc. 
Nếu không có lúc đó là xem ở Lý Hạo đạo chủng  về mặt thân phận, đôi phu phụ kia, hơn phân nửa đều không thể đi ra điện nghị sự. 
Coi như Thanh Thanh bị lão Thập Tam liều mình ra sức bảo vệ xuống tới, lưu một cái mạng, phu quân của nàng cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ. 
Dù sao không có đạo chủng, thậm chí là gián tiếp hại chết Cơ gia đạo chủng, đây là tuyệt không có khả năng tha thứ. 
“Hài tử, cha mẹ ngươi bọn hắn mặc dù ngu muội, nhưng, nhưng ngươi còn có chúng ta a, ngươi hay là chúng ta Cơ gia người, chúng ta Cơ gia sẽ dốc hết tất cả khí lực đến bồi dưỡng ngươi.”
Cơ Vân Nguyệt vội vàng nói ra. 
“Không sai.”
“Ngươi là chúng ta Cơ gia người, lúc trước là chúng ta thất trách, ngươi nếu là tức giận, ngươi muốn làm gì, chúng ta đều sẽ giúp ngươi.”
Những người khác nhao nhao mở miệng, mặt mũi tràn đầy lo âu nhìn xem Lý Hạo. 
Lý Hạo lại không nói chuyện, mà là mắt nhìn một mặt kinh nghi, từ đầu đến cuối nhìn chăm chú hắn Cơ Thiên Triều. 
Lúc trước hắn tự vực sâu mà ra, quần áo hủy hết, giờ khắc này là thần lực ngoại phóng tạo dựng  chiến y, cái này dẫn đến Vạn Tượng thuộc tính không cách nào triệt để che giấu. 
Gặp vị lão nhân này đã dò xét đến , Lý Hạo cũng không có giấu diếm, dứt khoát đem Vạn Tượng thuộc tính tại thời khắc này đóng lại, để nhục thân khí tức triệt để hiển lộ. 
“Chư vị, các ngươi nhìn kỹ một chút, trên người của ta còn có các ngươi Cơ gia  khí tức a?”
Lý Hạo nói ra. 
Tất cả mọi người là sững sờ, cấp tốc cảm giác tìm kiếm, lập tức sắc mặt tất cả đều đột biến, kinh hãi mà nhìn xem Lý Hạo. 
“Ngươi, ngươi làm sao lại như vậy?”
Cơ Vân Thanh kinh ngạc, nhịn không được kinh nghi:“Ngươi thật sự là Lạc Bình sao, hình dạng của ngươi, tu vi của ngươi.......”
Giờ khắc này Lý Hạo  bộ dáng có chỗ biến hóa, tăng thêm cảnh giới tu vi cũng đề cao đến cùng bọn hắn giống nhau Thái Bình Đạo Cảnh, đủ loại không thể tưởng tượng nổi, lúc trước đều không lên tìm tòi nghiên cứu, nhưng giờ khắc này, ngay cả huyết mạch khí tức đều không có cảm ứng được?
“Ta tái tạo thân thể, sau này ta chính là ta.”
Lý Hạo cũng không có ẩn tàng, chỉ là bình tĩnh nói:“Các ngươi Lạc Bình đã chết, từ đây thế gian chỉ có Hạo Thiên!”
Thiếu niên lời nói, như trống chiều chuông sớm , hung hăng đánh tại trong lòng mọi người. 
Nơi xa, mấy đạo thân ảnh chạy như bay tới, là cảm giác được Lý Hạo cái này khí tức lạ lẫm  Cơ Đạo Tân cùng Cơ Thanh Uyên bọn người. 
Có xa lạ Thái Bình Đạo Cảnh bỗng nhiên xuất hiện tại thánh sơn trên đỉnh, để bọn hắn đều cảm thấy ngoài ý muốn cùng giật mình, giờ khắc này chứng kiến thiếu niên kia bị Cơ Thiên Triều bọn người vờn quanh, càng là sửng sốt, đồng thời cũng nghe đến  Lý Hạo trong miệng nói ra. 
Ngắn ngủi mờ mịt đằng sau, bọn hắn đều là vội vàng chạy đến, rơi vào đám người bên ngoài, Cơ Đạo Tân đánh giá Lý Hạo hai mắt, giật mình nói: 
“Ngươi từ trong vực sâu đi ra , là chính ngươi bò ra tới?”
Lý Hạo mắt nhìn vị gia chủ này, khẽ gật đầu, liền coi như là bắt chuyện qua. 
Mặt khác người Cơ gia chứng kiến Cơ Đạo Tân, lại là liền vội vàng khom người hành lễ. 
Cơ Thanh Uyên cũng đang quan sát Lý Hạo, ánh mắt lộ ra mấy phần chấn động, trên người thiếu niên này đã mất nửa phần Cơ gia khí tức, nhưng phong thái trác tuyệt, có loại siêu phàm thoát tục  khí tức, so với lúc trước, tựa hồ càng thêm cường đại đáng sợ. 
Huyết mạch chi lực, đối với mỗi cái Cơ gia con thứ tới nói, đều là suốt đời theo đuổi đồ vật. 
Nhưng này thiếu niên lại đem phần kia huyết mạch, bỏ. 
Cái này khiến hắn có loại phức tạp cùng khó tả  cảm giác, tựa như chính mình từ hồi nhỏ đau khổ truy tìm  vật gì đó, lại bị một cái khác cái thiếu niên tuỳ tiện vứt bỏ, mà thiếu niên kia tan mất vật này về sau, không có ý chí tinh thần sa sút, ngược lại đi đến cao hơn xa hơn  địa phương. 
“Hài tử, ngươi, ngươi làm sao như vậy hồ đồ a...”
“Mặc dù là cha mẹ ngươi  sai lầm, nhưng, nhưng ngươi là chúng ta Cơ gia tử tôn a!”
Cơ Vân Thanh sắc mặt tái nhợt, khó mà tiếp nhận loại này đả kích nặng nề. 
Thiếu niên này chặt đứt Cơ gia huyết mạch, bọn hắn Cơ gia, chẳng phải là vĩnh viễn đã mất đi đối phương?
Lý Hạo không nói chuyện, nhìn bên cạnh từng đợt bi thiết, nhìn qua bọn hắn bi thương khổ sở  bộ dáng, trong lòng cũng thêm ra mấy phần khó chịu, nhưng hắn biết, đứt gãy tóm lại sẽ mang đến đau đớn, đây đều là cần phải trải qua  quá trình. 
“Các vị không cần khổ sở, các ngươi coi như chưa bao giờ gặp qua ta liền có thể. 
Lý Hạo bình tĩnh nói ra. 
Lời nói này ra, Cơ Vân Nguyệt bọn người lại là càng thêm bi thương . 
Nhìn qua hoa mỹ khói lửa, làm sao có thể quên một phần kia xán lạn?
Như chưa thấy qua Lý Hạo, bọn hắn đương nhiên sẽ không khó chịu, nhưng bây giờ đã nhìn qua , ký ức không cách nào xóa đi, thời gian cũng vô pháp chảy trở về, cho nên thống khổ. 
Cơ Đạo Tân cũng minh bạch xảy ra chuyện gì, mặc dù không biết Lý Hạo như thế nào từ trong vực sâu leo ra, thì như thế nào lập tức bộ dáng biến hóa, nhưng không hề nghi ngờ, Lý Hạo trên thân nhất định phát sinh  cực chuyện không thể tưởng tượng nổi, thậm chí tu vi trực tiếp đột phá một cái đại cảnh. 
Lúc trước từ Đại Vũ thần triều mang tới trong tình báo, cũng biết thiếu niên này tuổi tác. 
Tính toán đâu ra đấy, bây giờ cũng mới miễn cưỡng mười sáu, còn kém một tháng. 
Mà đối phương đã là Thái Bình Đạo Cảnh!
Cái này tu hành ghi chép, đã có một không hai toàn bộ Cơ gia vạn năm  lịch sử. 
Thậm chí tại toàn bộ Đại Hoang Thiên, hắn cũng không từng nghe nói qua có như thế tuổi trẻ  Thái Bình Đạo Cảnh!
Dù sao, Tuyệt Học Cảnh cùng Thái Bình Đạo Cảnh ở giữa, là một đạo cực sâu  bậc cửa. 
“Ngươi, ngươi thật muốn rời đi chúng ta Cơ gia sao?”
Cơ Đạo Tân nhịn không được hỏi, giờ khắc này cho dù là hắn, cũng không khỏi cảm thấy trong lòng bi thống. 
Lấy Lý Hạo  tu vi, lúc trước Tam Bất Hủ cảnh liền có thể đánh vỡ Đạo Vực, bây giờ chỉ sợ là có thể tung hoành Thái Bình Đạo Cảnh, có thể xưng Văn Đạo phía dưới vô địch. 
Chiến lực như vậy, nói là Cơ gia vạn năm qua mạnh nhất đạo chủng thiên kiêu cũng không đủ. 
Bây giờ, bọn hắn lại muốn vĩnh viễn đau mất?
Những người khác cũng tại thuyết phục, đều là diện mục bi thương. 
Lý Hạo ngẩng đầu nhìn về phía Cơ Đạo Tân, không có trả lời, mà là hỏi: “ta đã mất Cơ gia huyết mạch, nếu ta lưu lại, còn có thể xem như đạo chủng a?”
Cơ Đạo Tân bị thiếu niên xin hỏi đến sững sờ, ngẩn ngơ, vừa định nói là, nhưng lại dừng lại một chút. 
Bây giờ Lý Hạo thể nội đều đã không có Cơ gia huyết mạch, từ trên căn nguyên tính không được là người Cơ gia , còn có thể đảm đương Cơ gia đạo chủng sao? 
Như tại dĩ vãng, hắn tự nhiên muốn cũng sẽ không suy nghĩ loại vấn đề này, tự nhiên là tuyệt đối không thể, nhưng bây giờ, thiếu niên này đã từng lại là người Cơ gia, mà tình huống như vậy, bọn hắn Cơ gia cũng chưa từng gặp được. 
“Nếu ngươi......”
Cơ Đạo Tân nghẹn lời  nửa ngày, vừa định trả lời, nhưng Lý Hạo đã lắc đầu, nói: 
“Đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay đi, hai bên thể diện.”
Cơ Đạo Tân thân thể chấn động, nhìn xem thiếu niên cái kia bình tĩnh  đôi mắt, lập tức minh bạch, mình đã không cách nào đem hắn vãn hồi . 
“Hài tử, ngươi còn không hảo hảo hưởng thụ qua, chúng ta Cơ gia thua thiệt ngươi, ngươi muốn cho chúng ta một cơ hội bù đắp a!”
Cơ Vân Nguyệt lôi kéo Lý Hạo, bi thương nói. 
Lý Hạo khẽ lắc đầu, nói: “trên vực sâu ngươi buông tay  ân tình, ta nhớ kỹ, sau này nếu có cơ hội, ta nhưng vì ngươi xuất thủ một lần. 
“Vậy coi như là cái gì ân tình, vốn chính là ta liên lụy ngươi, ta buông tay là hẳn là , huống hồ cuối cùng cũng không có đến giúp ngươi...
“Hai việc khác nhau, có ít người cận kề cái chết trước, chưa chắc sẽ buông tay, có giúp hay không đạt được, là kết quả, giúp là tâm ý, cái này tâm ý ta nhận.”
Lý Hạo nói ra. 
Nghe được Lý Hạo đem chút chuyện nhỏ này thấy thật tình như thế, Cơ Vân Nguyệt trong lòng bi thương lại càng khó khắc chế. 
Ngay cả mình buông tay  chút chuyện này đều bị xem như ân tình nhớ nhung, đôi phu phụ kia đến tột cùng là để đứa nhỏ này có bao nhiêu thất vọng, có bao nhiêu bạc đãi với hắn, mới có thể để cho hắn chặt đứt huyết mạch a!
““Hài tử, cha mẹ ngươi từ nhỏ chinh chiến, không có làm bạn ngươi, ngươi cho bà cô một cái chiếu cố cơ hội của ngươi, có được hay không?”
Cơ Vân Nguyệt cầu khẩn nói, hay là muốn đem Lý Hạo giữ lại xuống tới, cho dù Lý Hạo giờ khắc này đã không có Cơ gia huyết mạch, nhưng ở trong mắt nàng, cái này vẫn là ngoại tôn của mình. 
Lý Hạo cảm nhận được vị này đã từng bà cô tâm ý, mỉm cười, ánh mắt lại là thoải mái và bình tĩnh:
“Tự tuổi thơ lên, ta liền một thân một mình, chiếu cố lịch đại tinh thần, sau này, cũng hoàn toàn như trước đây chính là.”
Cái kia trong đình viện ngồi một mình ngắm nhìn bầu trời  hài đồng, còn tại trong lòng của hắn. 
Chỉ là, toà đình viện kia đã không có ở đây. 
Cái kia trong đình viện truy đuổi tại sau lưng  cái đuôi nhỏ cũng không có ở đây. 
Cái kia trong đình viện xa xa hô ứng tại mấy chục vạn dặm bên ngoài huyết mạch lo lắng cũng không có ở đây. 
Nhưng này chư thiên tinh thần còn tại. 
Cái kia tâm tính thuần lương  hài đồng cũng còn tại. 
Nghe được Lý Hạo lời nói, Cơ Vân Nguyệt chỉ cảm thấy giống như là trong lòng bị hung hăng đâm đau một cái, lúc trước thoáng khắc chế nước mắt, lần nữa như mưa to vỡ đê, lệ rơi đầy mặt. 
Mặt khác còn muốn khuyên người, trong khoảnh khắc đều là ngậm miệng lại, trầm mặc. 
Nhìn xem thiếu niên kia ôn hòa bình tĩnh  đôi mắt, trên thân cái kia bàng quan  đặc biệt khí chất, trong lòng bọn họ chua xót, đều hiểu vị này loá mắt đến cực điểm  thiên kiêu, cũng không tiếp tục thuộc về bọn hắn Cơ gia . 
Thiếu niên kia lúc lên núi tự xưng họ Cơ, bị vô số người bài xích xem thường. 
Bây giờ rời đi, tất cả mọi người muốn cho hắn một lần nữa nhặt lên dòng họ này, cũng nhìn  phát hiện, cái này đã không làm được. 
“Chư vị, cáo từ.”
Lý Hạo có chút chắp tay, nói: “núi xanh còn đó, nước biếc chảy dài, nhật nguyệt vĩnh tại, sau này còn gặp lại!”
Nói đi, hắn mắt nhìn Cơ Đạo Tân, nói: “làm phiền tiền bối, vì ta mở bí cảnh.”
Cơ Đạo Tân trầm mặc, việc đã đến nước này, hắn biết đã không cách nào vãn hồi, gương vỡ khó đoàn tụ, sai lầm khó đền bù. 
Tựa như hôm nay  phong, vô luận cào đến bao lớn, đều không thể thổi trở lại hôm qua. 
“Hài tử, chúng ta Cơ gia vĩnh viễn vì ngươi rộng mở, cho dù ngươi không muốn lại trở thành chúng ta Cơ gia người, nhưng chỉ cần ngươi đến, chúng ta Cơ gia vĩnh viễn hoan nghênh ngươi.”
Cơ Đạo Tân thật sâu nhìn chăm chú Lý Hạo, từng chữ mà nói: 
“Sau này nếu ngươi gặp nạn, chỉ cần một phong thư, chúng ta Cơ gia tất nhiên sẽ hết sức giúp đỡ ngươi!”
Lý Hạo chỉ là khẽ cười cười, không có nhận lời nói. 
Đối phương là vạn năm thế gia gia chủ, lời này hữu tình, nhưng cũng có mưu. 
Cơ Đạo Tân gặp thiếu niên này trong vắt trong suốt, nhưng lại thành thục ánh mắt, biết không thể đem hắn xem như bình thường thiếu niên đến đối đãi, hắn lời này xác thực có kịp thời cắt lỗ  ý vị. 
Dù sao Lý Hạo thiên kiêu như vậy, tương lai nhất định là danh chấn Đại Hoang  tồn tại, cho dù không phải người Cơ gia, cũng tuyệt không có khả năng cùng trở mặt, cho dù là làm Cơ gia cung phụng, hoặc là bạn bè kết giao, cũng đủ để đáng giá dốc hết sức lực. 
“Hài tử, để cho ta vì ngươi mở đường, tiễn ngươi một đoạn đường.”
Cơ Đạo Tân nói ra, tự mình đưa tiễn. 
Dạng này quy cách, cũng chỉ có Chiến Thần xuất chinh trở về, mới có thể để hắn tự mình nghênh đón, hoặc là xuất chinh đưa tiễn. 
Lý Hạo phục sinh trở về tin tức, tại Cơ gia rất nhanh truyền đến, không ít người đi tới, cũng bao quát những thiên kiêu kia. 
Tại Cơ Đạo Tân cùng Cơ Thiên Triều bọn người cùng đi, thiếu niên cùng bọn hắn sánh vai mà hàng, đi xuống chân núi. 
Những người còn lại lại là trùng trùng điệp điệp đi theo, không ít người còn tại bi thương kêu gọi giữ lại, nhưng thiếu niên  bóng lưng lại là không có chút nào dao động. 
Nghe tới Lý Hạo chặt đứt Cơ gia huyết mạch, muốn rời khỏi Cơ gia lúc, từ đỉnh núi đến lòng núi, thậm chí chân núi, đông đảo đi đến đây  người Cơ gia, dưới khiếp sợ, đều là lo lắng kêu gọi, khẩn cầu thiếu niên kia lưu lại. 
Này trận trận bi thương hoặc vội vàng  tiếng hô, từ đỉnh núi truyền đến chân núi, một đường làm bạn, nhưng thiếu niên rốt cuộc chưa từng quay đầu. 
Vô số người Cơ gia bi thương tuyệt vọng nhìn xem cái kia đạo bóng lưng rời đi, cảm giác giống trời sập nhất bàn, lúc trước một khắc kinh hỉ kích động, đến thời khắc này  tuyệt vọng. 
Thân là Hoang Cổ Thánh Tộc, vinh quang vạn năm, cho tới bây giờ đều là bọn hắn đem người trục xuất, nhưng giờ khắc này, lại có loại bị người vứt bỏ cảm giác. 
“Hắn...... Muốn rời khỏi Cơ gia?”
Cơ Huyền Thần cũng chạy đến, ở phía xa  giữa không trung, nghe được trên núi kia vô số nghị luận, thật xa liền minh bạch xảy ra chuyện gì, không khỏi ngây người. 
Sau một khắc, hắn đột nhiên gia tốc, như một viên sao chổi đồng dạng hạ xuống, rơi vào xuống núi  Lý Hạo bọn người trước mặt. 
Cơ Huyền Thần nhìn xem gia chủ, Cơ Thiên Triều, Cơ Thanh Uyên chờ Chiến Thần tất cả đều một đường đưa tiễn thiếu niên này, cảm thấy khó có thể tin đồng thời, còn có chút tức giận, không rõ vì cái gì bọn hắn không giữ lại ở đối phương. 
“Ngươi thật muốn đi? Ngươi đã cầm xuống đạo chủng , ta còn không có khiêu chiến ngươi đây!”
Cơ Huyền Thần nhìn xem Lý Hạo, tức giận nói ra.