Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 364: Quyền 3 - Chương 171 - Mời chư thiên chỉ giáo
----------------------------------------
Chương 171: Mời chư thiên chỉ giáo

Lý Hạo thần sắc bình thản, phát giác được cái này Song Sinh Phật Tử khí tức xác thực có biến hóa, lúc trước vừa chính vừa tà, phật ma tương dung, bây giờ lại Phật quang thu liễm, ma tính càng nặng, đồng thời ẩn ẩn có một tia điên cuồng.

dường như đem một loại nào đó con đường đi đến cực hạn, đánh vỡ lúc trước cân bằng.

đối với cái này, Lý Hạo có chút lưu ý, nhưng cũng không có quá để ý.

cho dù đối phương kế thừa kiếp trước Thánh đạo lực lượng, nhưng gánh chịu chung quy là Đạo Pháp cảnh tu vi cùng thể phách, có thể phát huy ra mười phần có hạn.

chư thiên ba mươi ba giới, mỗi giới mười cái danh ngạch, bao quát Lý Hạo ở bên trong, tổng cộng có 330 người đến đây dự thi, đều là các giới ức vạn vạn bên trong chọn lựa ra đỉnh tiêm thiên kiêu.

lúc này, cái này khu vực chờ ghế cũng tiếp cận ngồi đầy, là khắp nơi lơ lửng bệ đá chỗ ngồi, cực kì chú mục.

Lý Hạo cùng nhau đi tới, trừ Song Sinh Phật Tử bên ngoài, không ít ánh mắt rơi ở trên người hắn, đều tại mịt mờ nhìn trộm, còn có tương đối trắng trợn, thậm chí mang theo vài phần khiêu khích.

Lý Hạo lạnh nhạt quét tới, nhìn thấy một chút ánh mắt lạnh lẽo, tuy là khuôn mặt xa lạ, lại giống như đối với hắn đã nghi ngờ có mấy phần địch ý.

hắn không để ý đến, thịnh danh chi hạ, khó tránh khỏi sẽ trêu chọc thị phi.

nhảy lên đến một chỗ bệ đá vị trí, liền an nhiên nhập tọa, cùng Lâm Thanh Anh cùng Cơ Huyền Thần chờ người quen dùng ánh mắt lên tiếng chào, lập tức liền đánh giá đến lần này giao phong địa phương.

chỉ gặp cái này Thiên Nguyên Thánh Sơn đỉnh phong cực kỳ rộng lớn, tuy nói là đỉnh núi, lại mênh mông vô bờ, trên bầu trời dị sắc xuất hiện, năng lượng thiên địa nồng đậm đến phảng phất đặc dính nước biển, bây giờ có chư Thiên Thánh người thu liễm khí tức giáng lâm ở đây, lại là chân thân, lẫn nhau Thánh đạo âm thầm giao hội, ẩn ẩn tạo thành một bộ kỳ huyễn bầu trời cảnh tượng.

long phượng chờ tường thụy hư ảnh diễn hóa, phiêu đãng hư không, đại đạo như mây mù phiêu nhứ, tản ra dị sắc, tại thiên không lưu động.

trong đó, một chút được mời mà đến, thản nhiên hiển lộ khí tức Thánh Nhân, bên người đạo vận ngưng tụ, có giống như kim qua thiết mã, có vô số hư ảnh chen chúc, có đỉnh đầu ngưng tụ một thanh thần xích, giống như có thể đo đạc thiên địa.

rất nhiều to lớn cảnh tượng, liền để cho người ta không thấy tâm thần thanh thản, có loại huyết dịch sôi trào cảm giác.

Lý Hạo ánh mắt chuyển động, chú ý tới Phật Tôn cũng tới đây, lại không có thu liễm khí tức, dường như được mời mà tới.

vị trí phương vị, đài sen bên ngoài kim quang sáng chói, tại thiên địa dị tượng này bên trong cũng chiếm cứ một phương ghế.

thiên kiêu chiến khôi thủ chỗ khen thưởng thiên địa trân bảo, có phật môn cung cấp, bởi vậy cũng nhận được Nguyên Tổ Thánh Địa mời.

trừ ngoài ra, kia Hư Thánh cũng không biến mất khí tức, chỗ đứng lặng vị trí, chung quanh dị tượng dường như hư hóa, trở nên mơ hồ, đứng ở trong thiên địa, lại giống vị trí trong một vùng hư không, cùng thế gian không dung.

tại Lý Hạo hướng bọn họ nhìn lại lúc, Phật Tôn cùng Hư Thánh cũng hướng Lý Hạo xem ra, nhưng bọn hắn ánh mắt dường như không có ngưng tụ trên người Lý Hạo, mà là nhìn về phía chờ đợi tịch mảnh này phương vị, cũng không tập trung, nhưng Lý Hạo có thể cảm nhận được, bọn hắn đáy mắt ẩn chứa không chút nào ẩn tàng sát khí, phần này sát ý chỉ có hắn có thể nhìn thấy cùng cảm nhận được.

nhìn thấy Hư Thánh, Lý Hạo đáy mắt nổi lên sát ý, hắn biết, nếu không phải nơi đây tại Nguyên Tổ Thánh Địa bên trong, đối phương đem không chút khách khí ra tay với hắn.

lẫn nhau kết thù, đã không có nửa phần lượn vòng chỗ trống.

Lý Hạo mặt lạnh lấy thu hồi ánh mắt, ngược lại nhìn về phía cái khác Thánh Nhân.

trong này là bắt mắt nhất, thì là bưng ngồi ở trung ương lão giả áo bào trắng, thân thể nguy nga, như pháp tướng thông thiên, pháp bào tuy là màu trắng, lại giống như tơ tằm tinh tế, theo gió phồng lên, có loại tóc bạc tiên dung cảm giác.

Lý Hạo biết, vị này chính là Nguyên Tổ, chư thánh chi địa cổ xưa nhất Thánh Nhân.

tại Chí Thánh bên trong, đều có cực cao địa vị.

tại bên người không xa, còn có năm sáu vị Thánh Nhân, khí thế đều xa so với cái khác Thánh Nhân càng vĩ ngạn, Lý Hạo biết, đây đều là thượng tam giới thánh địa Chí Thánh.

trừ bọn hắn bên ngoài, Lý Hạo còn chứng kiến người quen, đúng là Kiếm chủ.

khí tức của hắn cũng không có che giấu, ngồi ngay ngắn một chỗ trong hư không, chung quanh lại giống như có vô tận kiếm ảnh đang lắc lư, trong hư không sáng tắt lấp lóe, thần sắc lạnh nhạt, lại làm cho người có loại không dễ tới gần cảm giác.

tại Lý Hạo hướng hắn nhìn lại lúc, Kiếm chủ giống như cũng đang nhìn Lý Hạo, đối với hắn lộ ra vẻ mỉm cười.

Lý Hạo cũng không nhịn được cười cười, đối gật gật đầu.

trừ những này Thánh Nhân bên ngoài, ở chung quanh còn có rất nhiều Bán Thánh, Lý Hạo quét một vòng, tại chiến trường gần nhất bên trong, lại vờn quanh trọn vẹn một vòng!

quả nhiên là . . . Bán Thánh nhiều như chó.

nhưng Lý Hạo biết, đây là chư thiên hội tụ, chỉ sợ còn có không ít không đến góp cái này náo nhiệt.

tại những này Bán Thánh bên trong, Lý Hạo cũng nhìn thấy một chút người quen biết cũ, Dao Tổ, Chiên Đàn bọn người.

lẫn nhau ánh mắt chạm đến lúc, đều là triển lộ ra tiếu dung.

mà tại Thánh Nhân vờn quanh phía dưới, cũng là đám người vây tụ trung ương, thì là một đạo to lớn chiến trường, nhưng trong chiến trường lại có gió bão băng tuyết các loại khí hậu ngưng tụ, thỉnh thoảng có điện quang chớp động, dường như một chỗ nguy hiểm cấm khu.

sau đó không lâu, còn lại dự thi Thánh tử Thánh nữ, cũng đều lần lượt đến.

330 chỗ ghế, lại trống đi bảy đạo vị trí.

không có người tới, sư môn Bán Thánh thì tiến về Nguyên Tổ trước mặt, nơm nớp lo sợ nói rõ nguyên nhân.

có chút vừa lúc bế quan đến thời điểm then chốt, không có đi quấy rầy, mặc dù thiên kiêu chiến cực kỳ trọng yếu, nhưng sợ khó mà tranh đoạt mười vị trí đầu, bởi vậy sư môn liền lựa chọn để tiếp tục bế quan, miễn cho hai đầu đều không có nhặt được.

còn có, thì là bởi vì một loại nào đó "Ngoài ý muốn", dẫn đến vô duyên tới đây.

Lý Hạo ánh mắt lấp lóe, xem ra trừ hắn bên ngoài, cái khác thánh địa ở giữa cũng không ít tranh đấu.

nổi danh lợi chỗ, liền có không phải là.

Lý Hạo trong lòng thở dài, cho dù là Thánh Nhân, cũng khó có thể may mắn thoát khỏi tại đây.

thế nhân tranh nhau truy đuổi, sở cầu bất quá là tên.

tông sư khai tông lập phái, thụ trăm năm hương hỏa.

Thánh Nhân truyền đạo lập giáo, ngàn thế lưu danh, luân chuyển không thôi.

Bất quá, hắn tựa hồ cũng không có ngoại lệ, tới đây cũng là vì tên, tên phía sau là lợi.

theo thần nhật chiếu rọi tại quầng mặt trời bên trên, thời gian vừa đến, Nguyên Tổ mở miệng, tuyên bố chí tôn thiên kiêu chiến chính thức mở ra.

đến tận đây, toàn bộ Thánh Sơn chấn động, lúc trước nghị luận tiếng hoan hô, đều ngắn ngủi yên tĩnh trở lại.

sau đó, Nguyên Tổ nhẹ giọng trình bày quy tắc.

đầu tiên là Top 100 ghế, tấn cấp Top 100, lại tầng tầng giao thủ tranh phong!

mà chọn lựa Top 100 ghế quy tắc, thì cực kì đơn giản thô bạo, có tự tin người liền có thể lên đài, tiếp nhận khiêu chiến, có thể chiến thắng ba người, hoặc không người khiêu chiến, liền có thể tấn cấp Top 100!

mỗi người chỉ có cơ hội khiêu chiến một lần, mà khiêu chiến chiến thắng, thì thay vào đó, lại thắng hai vị, liền có thể tấn cấp!

dạng này sàng chọn, không hề nghi ngờ sẽ cực kỳ cấp tốc, cái này khiến rất nhiều tới đây thiên kiêu, đều là kinh ngạc, không ít người trong lòng có loại cảm giác khó chịu.

bọn hắn từ tiểu thế giới một đường đánh lui cường địch, trở thành riêng phần mình tiểu thế giới đỉnh tiêm thiên kiêu, tới đây lại bị xem như sóng lớn đãi cát đất cát, thô ráp tàn bạo sàng chọn.

nếu là Top 100 lạc bại, chỉ sợ không ai sẽ nhớ được.

trải qua thiên sơn vạn thủy hoành độ hư không tới đây, lại chỉ là đông đảo thiên kiêu bên trong không đáng chú ý một viên.

so với một số người ánh mắt phức tạp, càng nhiều người lại là trong mắt tinh quang lấp lóe, lộ ra tự tin mãnh liệt, cảm thấy phương pháp này rất tốt, rất là phù hợp bọn hắn những này thiên kiêu tâm ý.

liền nên khác nói nhảm nhiều như vậy, trực tiếp làm liền xong việc, ai mạnh ai yếu ganh đua cao thấp liền biết.

mà lại, Top 100 mà thôi, nếu không có hùng tâm bắn vọt mười vị trí đầu, tới đây cũng là uổng công.

theo Nguyên Tổ nói xong quy tắc, liền tuyên bố bắt đầu, từ Nguyên Tổ Thánh Địa bên trong một vị khác Thánh Nhân chủ trì.

tại chiến đài bên ngoài, một đạo to lớn Chiếu Cốt Kính lơ lửng, lên đài người đều cần tại Chiếu Cốt Kính trước chiếu rọi, phòng ngừa vàng thau lẫn lộn.

"Ai muốn tới trước?"

vị này Nguyên Tổ Thánh Địa bên trong Thánh Nhân, mỉm cười dò hỏi.

dưới đài đám người buông lỏng, không ít người đều kìm nén không được, nhưng một thân ảnh bỗng nhiên lấp lóe, lấy Quy Khư thuấn di lực lượng, đi thẳng tới Chiếu Cốt Kính trước.

lập tức, Chiếu Cốt Kính thượng hiện ra tuổi tác tuổi thọ.

68 tuổi!

tuổi tác như vậy, tại chúng thiên kiêu bên trong đều được cho tuổi trẻ.

chờ Chiếu Cốt Kính nghiệm chứng hợp cách, hắn trực tiếp một bước vượt qua lên đài, dáng người thẳng tắp, mặt như quan ngọc, nhìn qua tuấn lãng tuyệt trần.

"Danh Gia Thánh Địa, Bạch Nguyên, mời chư thiên chỉ giáo!"

theo trong sáng mà mang theo tự tin bá khí lời nói truyền ra, bên ngoài sân trong đám người lập tức truyền ra trận trận nghị luận tiếng kinh hô.

Danh Gia Thánh Địa, đây là thượng tam giới 'Tử Ương Giới' thánh địa, có Chí Thánh tọa trấn, vị này Bạch Nguyên, hơn phân nửa là Chí Thánh môn hạ đệ tử!

kỳ danh khí tại chư thiên không tính lớn, nhưng ở thượng tam giới, lại sớm đã triển lộ ra phong mang, bởi vậy ở đây những cái kia thượng tam giới tới đây người quan chiến, đều trở nên hưng phấn lên, phát ra trận trận gọi tốt reo hò.

lúc trước muốn dẫn đầu ra sân đông đảo thân ảnh, đều hơi hơi dừng lại, chợt sắc mặt đều trở nên ngưng trọng lên.

có người cho dù không biết Bạch Nguyên, cũng biết hiểu Danh Gia Thánh Địa phân lượng.

Chí Thánh môn hạ!

vẻn vẹn bốn chữ này, liền đủ để như lôi đình tạo thành oanh động.

trong khoảnh khắc, bên ngoài sân trở nên yên tĩnh, chúng người đưa mắt nhìn nhau, có mắt lộ ra suy tư, lại đều không có xuất thủ.

mà đổi thành bên ngoài thượng tam giới những người khác, mặc dù muốn theo đối phương luận bàn, nhưng cũng biết, đây chỉ là Top 100 tranh đoạt, còn chưa tới cùng đối phương giao phong thời điểm.

nếu không tất nhiên sẽ sớm bại lộ mình át chủ bài, có chút được không bù mất, mà lại tại tranh đoạt Top 100 lúc liền làm to chuyện, cũng có chút khó coi.

ngắn ngủi yên tĩnh phía dưới, bên ngoài sân lại nhất thời không ai khiêu chiến.

theo câu kia "Mời chư thiên chỉ giáo" bá khí lời nói, tựa hồ lại nhất thời trấn áp lại toàn trường!

biểu hiện như thế, để dưới đài rất nhiều Danh Gia đệ tử đều là kinh hỉ cùng reo hò, phát ra kích động tru lên.

"Bạch Nguyên Thánh tử uy vũ ! ! "

"Bá khí, đây chính là chúng ta Danh Gia Thánh tử, chư thiên lại không ai dám ra sân!"

rất nhiều Danh Gia đệ tử đều là hưng phấn dị thường.

nhưng lời nói này chậm, nói như vậy sớm một chút, tránh không được có người thấy ngứa mắt, muốn lên sàn giết giết uy phong.

Bạch Nguyên nghe được Nguyên Tổ Thánh Địa Thánh Nhân tuyên bố tấn cấp, nhếch miệng lên một vòng mỉm cười, trong đám người mấy thân ảnh thượng đảo qua, giống như là nói, ta chờ đám các ngươi!

lập tức, ánh mắt của hắn rơi trên người Lý Hạo, đôi mắt bên trong mang theo một tia ngả ngớn, đối vị này Thiên Bi huyết tự lưu danh người, trong lòng của hắn đồng dạng có muốn đem trấn áp ý nghĩ, tiếc nuối là đối phương không có ra sân.

sưu một tiếng, Bạch Nguyên chuyển thân xuống đài, trở lại khu vực chờ bên trong.

nhưng như thế bá khí mở màn, lại làm cho cả Thiên Nguyên Giới đến đây quan chiến chư Thiên Quyền thế nhân vật, đều nhớ kỹ vị này đỉnh tiêm thiên kiêu.

Lý Hạo nhìn thấy đối phương khinh bạc ánh mắt, cũng không để ý, hắn không có ra sân khiêu chiến dự định.

lúc này theo Bạch Nguyên hạ tràng, lập tức liền có đạo thứ hai thân ảnh Quy Khư thuấn di đến Chiếu Cốt Kính trước, tranh đoạt hạ lần thứ hai ra sân.

Chiếu Cốt Kính bên trên, tuổi tác hiển hiện,78 tuổi.

nhưng bộ dáng lại là thanh niên, khí vũ hiên ngang, lên đài sau lạnh nhạt nói: "Âm Dương Thánh địa, Lâm Chuyết, mời các vị chỉ giáo, tại hạ tu vi không mạnh, chớ có lãng phí cơ hội lần này."

ngữ khí tuy nói khiêm tốn, nhưng lời nói bên trong lại càng lộ vẻ ngạo mạn, khiêu khích rõ ràng.

nghe hắn nói như vậy , chờ khu lập tức có người ngồi không yên, một thân ảnh thuấn di mà ra, đi vào Chiếu Cốt Kính trước trắc nghiệm, tại trăm tuổi bên trong, lập tức liền vượt qua lên đài.

"Ta tu hành ngắn ngủi, cũng chỉ nghĩ hỗn cái trăm tên nhìn xem, vậy liền nhặt quả hồng mềm đi.

người này lạnh nhạt nói, nhưng ai nấy đều thấy được, lời này là nhằm vào Lâm Chuyết.

chỉ là, nói lời này cũng có phong hiểm.

Lâm Chuyết nghe được đối phương, khóe miệng nhếch lên, nói: "Vậy liền đi thử một chút đi."

rất nhanh, theo pháp trận ngưng kết, trên chiến trường phong bạo băng tuyết chờ dị tượng cũng dần dần hiển hiện, điện quang phun trào, lẫn nhau trừ giao chiến bên ngoài, còn muốn tránh né những này pháp tắc công kích.

bành!

theo giao chiến bộc phát, Lâm Chuyết bỗng nhiên tế ra một đạo nhật nguyệt thần luân, ẩn chứa âm dương cực nghĩa.

người khiêu chiến kia lại là cực cảnh bộc phát, từng đạo cực cảnh hiển lộ, cảm nhận được nhật nguyệt thần luân thượng ẩn chứa đáng sợ khí tức, trực tiếp thi triển ra Thiên Địa Pháp Tướng.

nguy nga pháp tướng chiếu rọi mà ra, lập tức liền thi triển ra một đạo kinh khủng lôi quang, hướng nhật nguyệt thần luân xé rách đi qua.

nhưng nhật nguyệt thần luân giao thế ma sát, lại giống như đem hư không cắt ra, kia Lâm Chuyết trên mặt y nguyên treo nhàn nhạt mỉm cười, đáy mắt lại tinh quang lóe lên, thần luân bộc phát, bỗng nhiên khép lại, lại truyền ra một cỗ hủy diệt Thánh đạo hình thức ban đầu khí tức!

bành!

kia đầy trời lôi quang bỗng nhiên xé rách, chung quanh ngẫu nhiên cuốn tới phong bạo lôi điện, cũng bị đánh tan.

cơn bão táp này băng tuyết lôi điện là phòng ngừa chiến đấu giằng co, xuất hiện khô khan đánh lâu dài, Top 100 chiến mục đích là vì cấp tốc sàng chọn, những này phong bạo băng tuyết cũng sẽ tùy thời ở giữa không ngừng tăng cường.

nhưng giờ phút này chỉ là đại chiến vừa bộc phát, lực sát thương còn rất phổ thông, không có đối với hai người tạo thành quấy nhiễu.

tại phá diệt lôi quang về sau, kia sát nhập nhật nguyệt thần luân, bỗng nhiên hóa thành một đạo sáng chói xích kim sắc thần quang, ven đường lướt qua, hình như có hoả tinh tử điểm sáng lưu lại.

bành một tiếng, trực tiếp đem người kia pháp tướng xé rách, cắt chém thành hai nửa.

người kia phun ra một ngụm máu tươi, pháp tướng biến mất, rung động mà nhìn xem đối phương.

năm cực cảnh hiển lộ, lại chỉ là hai cái hiệp liền thua trận.

mà đối phương tựa hồ chỉ vận dụng thiên địa mạch cực cảnh lực lượng.

"Thật mạnh!"

"Đây chính là Chí Thánh môn hạ sao, quả nhiên phách lối có phách lối tiền vốn!"

"Người ta rõ ràng là khiêm tốn, không phải phách lối.

" . . . . Ngươi cái này tâm trí đi Tiểu Thiên Giới, cha mẹ cũng không tìm tới ngươi."

"Lại nói người kia cũng thật là lợi hại, năm cực cảnh, đây cũng là đỉnh tiêm thiên kiêu a, thế mà tại Chí Thánh đệ tử trước mặt không chịu nổi một kích!"

"Ngươi cũng không nhìn một chút, người kia triển lộ ra Bán Thánh thủ đoạn, Đạo Pháp cảnh bên trong có thể có mấy cái cùng Bán Thánh sánh vai?"

chiến trường ngoài có chút sôi trào, nghị luận ầm ĩ.

Lâm Chuyết thu hồi nhật nguyệt thần luân, nhìn đối phương ho ra máu bộ dáng, cười nhạt một tiếng: "Xem ra ngươi ánh mắt cũng không hề tốt đẹp gì, nhặt sai quả hồng mềm, nghĩ hỗn cái Top 100, luyện thêm một chút đi."

nói xong, liền chuyển thân liếc nhìn tứ phương, nói: "Còn có ai nguyện chỉ giáo?"

đang khi nói chuyện, ánh mắt càng qua đám người, lướt qua, lập tức nhìn Lý Hạo một chút, khóe miệng lộ ra nghiền ngẫm tiếu dung.

Lý Hạo có chút nhíu mày, bọn gia hỏa này, tựa hồ cũng đối với hắn rất có ý tưởng.

Bất quá, hắn không có phản ứng, đối phương kia Thánh đạo hình thức ban đầu, dung hợp âm dương, sinh ra va chạm hủy diệt lực lượng, là âm dương đại đạo có thể bắt đầu sinh ra Thánh đạo một trong.

nhưng cùng hắn tự thân Thánh đạo, lại có chỗ khác biệt.

Bất quá, trước mắt hắn vẫn chỉ là Thánh đạo hình thức ban đầu nảy sinh giai đoạn, còn chưa chân chính suy tư ra trong lòng mình tầng kia mơ hồ Thánh đạo chân nghĩa.

"Nếu là nóng lòng tu luyện, dễ dàng cho Chúng Sinh đạo hình thức ban đầu bước vào Bán Thánh, nhưng Chúng Sinh đạo không phải ta bản nguyện . . . . "

Lý Hạo ánh mắt lấp lóe, suy tư từ bản thân Thánh đạo chân nghĩa.

gặp Lý Hạo không có đáp lại, Lâm Chuyết khẽ cười một tiếng, lạnh nhạt chờ đợi.

nhưng lần này, lại không người lại tiếp tục khởi xướng khiêu chiến.

theo Lâm Chuyết thuận lợi tấn cấp, ngay sau đó lại là vị kế tiếp.

theo từng vị lần lượt ra sân, phía trước bốn năm vị đều là Chí Thánh môn hạ, sau đó mới là cái khác thánh địa cướp đoạt đến cơ hội.

rất nhanh, theo cái khác bên trong Cửu Giới thánh địa người đăng tràng, lập tức liền có người khiêu chiến, trên đài cũng bộc phát ra đại chiến, trở nên kịch liệt.

Lý Hạo lẳng lặng quan sát, nhìn thấy Lâm Thư Hải cùng Xích Quang bọn người không có xuất thủ, cơ hội khiêu chiến liền chỉ có một lần, bỏ lỡ cũng chỉ có thể thủ chiến, mà thủ chiến nếu như mất bại, cũng chỉ có thể đào thải.

bọn hắn tuy có xung kích mười vị trí đầu dã tâm, nhưng giờ phút này nhìn thấy những cái kia Chí Thánh môn hạ đệ tử, lại có không ít đều ẩn ẩn có Bán Thánh thủ đoạn, đáy lòng dã tâm cũng không nhịn được chậm rãi suy yếu rất nhiều, cảm thấy áp lực, cũng càng thêm coi trọng cái này khiêu chiến cơ hội.

theo từng tràng đại chiến xuống tới, không khí hiện trường trở nên lửa nóng vô cùng.

mấy chục trận giao phong kết thúc, đằng sau ra sân người, cũng không còn tranh đoạt, đều là thận trọng suy tư, có chút thậm chí muốn lưu đến đằng sau, lại nhiều quan sát quan sát.

không bao lâu, Lý Hạo nhìn thấy Xích Quang cùng Cơ Huyền Thần mấy người cũng lần lượt ra sân thủ chiến.

nhưng bọn hắn danh khí không hiện, tại chư thiên truyền bá không lớn, rất nhanh liền có cái khác tiểu thế giới người ra sân khiêu chiến.

Bất quá, tại kịch chiến về sau, bọn hắn đều triển lộ ra cực mạnh thực lực.

Xích Quang viêm đạo thần thông, đã nhập đạo, nhẹ nhõm đem đối thủ đốt bốc cháy, cũng làm cho tên của hắn, tại chư thiên bên trong bắt đầu vang sáng lên.

Cơ Huyền Thần thì là triển lộ năm cực cảnh, mặc dù không bạo phát ra cái gì chói sáng thủ đoạn, chiến đấu lại như nước chảy mây trôi, kinh nghiệm thực chiến cực mạnh, cũng làm cho không ít người nghiêm nghị.

không bao lâu, Minh Nguyệt Kiếm cũng tới trận thủ chiến.

đương Chiếu Cốt Kính thượng soi sáng ra tuổi tác lúc, toàn trường đều chấn động.

năm gần 26 tuổi!

tuổi tác như vậy, thế mà có thể cầm xuống tiểu thế giới danh ngạch, đến đây tham chiến, cái này có chút khoa trương.

nghe được bên ngoài sân reo hò, Minh Nguyệt Kiếm gương mặt càng thêm đỏ thấu, giống khỏa đỏ rực quả táo, nhưng lên đài về sau, hắn rút kiếm ra, trên mặt đỏ ửng lại biến mất, nhiều hơn mấy phần chăm chú.