Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 333: Quyền 3 - Chương 140 - Đế điện đọ sức (cầu nguyệt phiếu)
----------------------------------------
Chương 140: đế điện đọ sức (cầu nguyệt phiếu)
Lý Hạo  đề nghị, Thương Hải Thần Triều đáp ứng. 
Sau đó liền có thần hướng hoàng tử đến đây, cung thỉnh Lý Hạo tiến về Thương Hải Thần Triều  đế điện, muốn tại viên kia thần triều Đế Thạch Long Ấn thượng lưu lại huyết dẫn, mới có thể trở thành thần triều cung phụng. 
Khi thần triều gặp nạn, kích hoạt Đế Thạch Long Ấn, liền có thể kêu gọi thần triều bên trong  cung phụng, như cung phụng không muốn xuất thủ, sẽ nhận Đế Thạch Long Ấn  phản phệ, tu vi bị hao tổn. 
Như cung phụng có việc không cách nào đích thân tới, nhưng khi tác động truyền lại lúc, cũng có thể thông qua Đế Thạch Long Ấn, chiếu rọi ra hóa thân tham chiến, cũng coi là ra một phần lực. 
Đơn giản tới nói, vật này tương đương với một loại nào đó cưỡng chế tính khế ước. 
Lý Hạo biết, có được tất có mất, lấy người tiền tài trừ tai hoạ cho người, hương hỏa cũng là như vậy. 
Tại Thánh Nhân cảnh bên trong, hương hỏa không chỉ là lực lượng, cũng cùng loại với phàm nhân lưu thông  tiền tệ, đây cũng là vì cái gì muốn từ Thánh Nhân trong tay tranh đoạt hương hỏa cực kỳ gian nan. 
Cái này không khác từ hào phú trong tay cướp đoạt tiền tài, đều là liều mạng. 
Cái này Tế Đạo Sơn cách Thương Hải Thần Triều  Hoàng Đô không xa, cùng Lý Hạo người đồng hành còn có ba người, hai nam một nữ, một người trong đó dáng người thẳng tắp, người mặc xích hồng thần bào, pháp y bên trên quang trạch lưu chuyển, cầm trong tay một cây dường như dung nham chế tạo trường thương, ánh mắt bễ nghễ, bên người có Thương Hải Thần Triều  thái tử cùng đi. 
Một nam một nữ khác, bề ngoài cũng đều hết sức trẻ tuổi, trong đó nữ tử đôi mắt là ngân sắc, để Lý Hạo nghĩ đến Hạo Nguyệt Thánh Tử  dị đồng. 
Hiển nhiên, có thể có được thần triều mời, đều tuyệt không đơn giản. 
Thương Hải Thần Triều  hoàng thành cực kỳ hùng vĩ, chiếm diện tích vạn dặm, đế điện nguy nga, từng cây biển cả đồ đằng  long trụ bao quanh. 
Tại thái tử về Hải Phong  dẫn đầu xuống, mấy người đi vào đế điện bên trong, nhìn thấy vị này thần triều đế vương. 
Thương Hải Đại Đế ngồi ngay ngắn ở long tọa bên trên, bề ngoài nhìn qua gương mặt hẹp dài, tự mang uy nghiêm, qua tuổi lục tuần bộ dáng, chỉ có thái dương một chút tóc trắng. 
Nghe nói là Bán Thánh cảnh  tồn tại, chỉ nửa bước đã đạp phá đạo pháp, nhưng còn chưa ngưng tụ ra tự thân  Thánh Đạo, tuổi thọ cực kỳ đã lâu, phi tử giai lệ mấy ngàn, con cái đông đảo, có mấy trăm người, trong đó không thiếu kế thừa hắn huyết mạch người, tư chất yêu nghiệt, là Đạo Pháp Cảnh cường giả. 
Trong triều đình, khí thế rộng lớn, văn võ quan các liệt, đều là nhìn chăm chú bốn vị này Thương Hải Thần Triều tân nhiệm  cung phụng. 
Bọn hắn phải nhớ kỹ bộ dáng của đối phương, cảnh cáo gia tộc mình  tiểu bối, tránh cho sau này không có mắt trêu chọc. 
Tại thần triều làm quan lâu người, cũng biết muốn để gia tộc dòng dõi cảnh giác cao độ, nếu không rất dễ cho gia tộc mang đến tai họa. 
“Bốn vị thiên kiêu, đều là nhân trung long phượng, bây giờ thành ta biển cả cung phụng, chỉ cần biển cả còn tại, liền có thể cho bốn vị đời đời cung phụng, mỹ danh truyền xướng!”
Thương Hải Đại Đế mặt mỉm cười, đối với Lý Hạo bọn bốn người nói ra. 
Đơn giản hàn huyên về sau, Thương Hải Đại Đế liền lấy ra Đế Thạch Long Ấn, để Lý Hạo bọn bốn người rỉ máu. 
Các loại rỉ máu xong, Thương Hải Đại Đế tại trên đại điện là bốn người phong tước, ban thưởng cung phụng lệnh bài, tại Thương Hải Thần Triều bên trong địa vị dưới đế, hưởng thụ thần tước đặc quyền, thậm chí có thể tới gần điều phối 10 vạn chúng trong vòng  binh mã, ngoài ra còn có bổng lộc, nhưng vàng bạc bổng lộc những vật này, bất quá là tô điểm thôi. 
Sau đó liền dẫn bốn người tới nội điện, nơi đây chỉ có Thương Hải Đại Đế cùng đồng hành thái tử, trao đổi hương hỏa  sự tình. 
“Lúc trước chư vị  yêu cầu, trẫm đều đáp ứng, hôm nay liền sẽ có công tượng đại sư đến đây, là bốn vị đo đạc kim thân, từ hôm nay liền sẽ tại thần triều các nơi, là bốn vị kiến tạo miếu thờ, tố kim thân, ta sẽ để cho tư lệnh quan phụ trách, đem chư vị mỹ danh sự tích ở trong thành truyền xướng.”
Thương Hải Đại Đế mỉm cười nói:
“Đẳng chư vị lấy được thành tích càng tốt, sự tích càng truyền kỳ, hương hỏa sẽ càng nhiều, thậm chí có thể khuếch tán ra các vị  thành trì, truyền đến nơi khác.”
Hương hỏa cung phụng, trừ xây miếu thờ đúc kim thân, truyền mỹ danh bọn người làm dẫn đạo bên ngoài, nếu là tự thân thanh danh sự tích cực kỳ vang dội, lưu truyền mà ra, cũng sẽ có tự phát mà đến hương hỏa. 
Bởi vậy hương hỏa khó lấy, những người phàm tục kia đều sẽ tín ngưỡng mạnh nhất  Thánh Nhân, muốn cho hắn chuyển thành tín ngưỡng chính mình, liền cần dùng tới rất nhiều thủ đoạn. 
Lý Hạo tại Đại Vũ thần triều, thanh danh vang dội, bởi vậy khi Khương gia  hương hỏa thu lấy xong, lại không dùng ngũ đại Thần Tướng phủ chỗ châu thành  trận pháp nghịch chuyển về sau, còn lại tản mát  hương hỏa rất nhanh liền sẽ chuyển dời đến trên người hắn, quá trình không tốn sức chút nào. 
Gặp vị đế vương này đều đã chuẩn bị thỏa, Lý Hạo gật gật đầu, không có gì dị nghị. 
“Bệ hạ, Vân Cơ công chúa khi nào cùng ta thành hôn?
Cái kia cầm trong tay dung chú thần thương  thanh niên mặc xích bào bình tĩnh vấn đạo. 
“Hôn kỳ ngươi có thể tự định.” Thương Hải Đại Đế mỉm cười nói. 
“Vậy liền tại ta cầm xuống trận chiến này đệ nhất về sau, liền lập tức cử hành đi, phía sau muốn cùng tam đại thánh địa giao phong, đằng không ra thời gian.”
Thanh niên mặc xích bào nói ra. 
Hắn để bên cạnh một nam một nữ đều là khẽ nhíu mày, đối phương lời này lạnh nhạt bên trong lộ ra vốn nên như vậy  tự tin, để bọn hắn đều là cảm thấy khó chịu. 
“Cái này đệ nhất không có dễ cầm như vậy a?”
Bên cạnh tử sam thanh niên đôi mắt lạnh lẽo, lạnh nhạt nói ra, hắn trận chiến này sở cầu, cũng là thứ nhất, 
Nếu ngay cả tán nhân đệ nhất đều lấy không được, thì như thế nào cùng tam đại thánh địa  thiên kiêu Thánh Tử tranh phong, cầm xuống Thương Lan Giới  xuất chiến danh ngạch. 
“Hả?”
Thanh niên mặc xích bào nghe vậy, hướng hắn liếc đi, đôi mắt lập tức lạnh lẽo, toàn thân ẩn lộ ra sát khí:
“Ngươi có dị nghị?"
Tử sam thanh niên đôi mắt nheo lại, nói: “dị nghị chưa nói tới, chỉ là sợ có người phong đại đau đầu lưỡi!”
Đang khi nói chuyện, hắn hướng Thương Hải Đại Đế nhìn lại, có chút khom người, nói: “bệ hạ, đối phương cưới Vân Cơ công chúa, cũng là trở thành cung phụng  điều kiện a, nếu là như vậy lời nói, ta không có hâm mộ  công chúa, có thể lại thêm hai thành hương hỏa?”
Thương Hải Đại Đế lập tức hơi lúng túng một chút , lấy đối phương  thực lực, cho ra năm thành hương hỏa, là hắn cho là  hợp lý giá vị, nếu là lại nhiều, cũng có chút không có lời . 
Trừ phi đối phương có thủ đoạn ẩn tàng, lúc trước không có hoàn toàn triển lộ, bởi vậy hắn hiện tại cũng không thể sẽ lại nói tử. 
Tại Thương Hải Đại Đế suy nghĩ chuyển động lúc, bên cạnh thanh niên mặc xích bào trên mặt lại là lộ ra cười khẽ, chợt toàn thân bỗng nhiên tản mát ra nồng đậm  xích diễm, tựa hồ muốn đem cái này đế điện đều cho nhóm lửa. 
“Bệ hạ hứa ta mười hai thành hương hỏa, cùng Vân Cơ công chúa, đó là ta đủ tư cách, ta đáng giá!”
Hắn trực tiếp quay người, đối mặt với tử sam thanh niên, đôi mắt giống như nở rộ kim diễm:
“Ngươi đây tính toán là cái gì đồ vật, ngươi cũng xứng bắt ta đến tiến hành ra giá?”
Tử sam thanh niên sắc mặt đột biến, lời này đã tương đương khó nghe, sắc mặt của hắn cũng hoàn toàn âm trầm xuống, đồng thời ánh mắt lộ ra một tia chấn kinh. 
Mười hai thành hương hỏa?
Hắn vốn cho rằng đều là giống như hắn, hứa năm thành hương hỏa!
“Bệ hạ, hắn là mười hai thành hương hỏa?”
Bên cạnh, cái kia một thân vân thường  nữ tử tuyệt mỹ, trong mắt hiện ra kinh hãi, chợt lông mày nhíu lên, đối với Thương Hải Đại Đế vấn đạo. 
Thương Hải Đại Đế biết loại sự tình này giấu diếm không nổi, dù sao hương hỏa cung phụng là thực sự, hơi điều tra liền sẽ biết được, hắn khẽ vuốt cằm nói:
“Không sai, Xích Quang cung phụng mở ngũ cực cảnh, Hỏa hệ thần thông đến, bởi vậy có mười hai thành hương hỏa.”
“Ngũ cực cảnh?”
Nghe được Thương Hải Đại Đế lời nói, tử sam thanh niên cùng vân thường nữ tử ánh mắt ngưng lại, có thể nắm giữ ngũ cực cảnh người, đều ít nhất là thánh địa cấp độ Thánh Tử  tiêu chuẩn . 
“Bằng này liền có thể đạt được mười hai thành hương hỏa sao, vậy ta ngược lại là chào giá thiếu đi!”
Tử sam thanh niên ánh mắt lộ ra bất mãn cùng vẻ tức giận,
Chính mình thế mà tại năm thành, đối phương một nửa không đến. 
“Như ngươi loại này mặt hàng, cho ngươi năm thành đã đủ rồi, muốn ta nói, cái này năm thành còn không bằng cho ta.”
Xích Quang ánh mắt lạnh lẽo bễ nghễ, căn bản không có đem đối phương nhìn ở trong mắt. 
Tử sam thanh niên toàn thân lập tức bộc phát ra trùng thiên  khí thế, trong chốc lát, tóc biến thành kim hoàng, thần lực cực cảnh phóng thích, cùng lúc đó, hắn trong mắt chứa sát khí, nói: 
“Vậy liền thử nhìn một chút , nếu là đưa ngươi đánh bại, ngươi mười hai thành hương hỏa về ta, về phần Vân Cơ công chúa ngươi cũng đừng cưới, cưới chỉ chó hoang đi thôi!”
Lý Hạo cũng là có chút ngoài ý muốn, hắn coi là đều là thập thành hương hỏa, không nghĩ tới hai bên có khoảng cách. 
Nhưng ngẫm lại tựa hồ cũng hợp lý, dù sao không có khả năng đều là cùng một cái tiêu chuẩn. 
Chỉ là, như cứ tính toán như thế đến, chính mình mới cầm thập thành hương hỏa, tựa hồ có chút thua lỗ, cò kè mặc cả  bản sự không đủ. 
Giờ khắc này mắt thấy hai người này muốn động thủ, Lý Hạo hướng Thương Hải Đại Đế nhìn lại, đã thấy đối phương cũng không ngăn cản, hiển nhiên, loại sự tình này nếu là ngăn cản, đầu mâu đem chuyển dời đến trên người đối phương, võ giả  sự tình dùng võ giả phương thức đến lựa chọn ngược lại thích hợp hơn. 
Lý Hạo không nhiều lời, chỉ là từ từ thối lui đến bên cạnh. 
Mây kia váy nữ tử chú ý tới Lý Hạo  động tác, hơi nhíu mày, hướng hắn mắt nhìn, lập tức cũng yên lặng lui sang một bên. 
Năm thành cũng tốt, mười hai thành cũng được, nàng cũng nghĩ nhìn một cái, cái này cao hơn chính mình cùng thấp  hai người, đến tột cùng có đáng giá hay không đến. 
“Muốn chết!”
Thấy đối phương nhục chính mình, Xích Quang trong mắt Thần Diễm bỗng nhiên bộc phát, bỗng nhiên thân ảnh nhoáng một cái, Quy Khư thuấn di biến mất. 
Tử sam thanh niên cũng tại đồng thời thuấn di , tương tự nắm giữ Quy Khư cực cảnh, bành một tiếng, trong lúc đó, hư không chấn động, bốn phía lan tràn ra hỏa hải, muốn đem tòa này đế điện nhóm lửa. 
Nhưng Thương Hải Đại Đế lại là có chút đưa tay, bốn phía liền có pháp trận ngưng kết bao phủ, đem cái này liệt diễm ngăn cách, ngay cả nhiệt độ đều không có xâm nhiễm đi ra. 
“Tử cực Thiên Vi!!”
Tử sam thanh niên mộ  gầm gừ, toàn thân tản mát ra đại lượng tử khí, phía sau lại ẩn ẩn hiện ra một tôn cổ lão  Đại Đế thân ảnh,
Thân ảnh kia mơ hồ, nhưng chỉ vẻn vẹn là hình dáng, liền ẩn ẩn hiển lộ ra thác cử thiên   khí phách, mang theo làm cho người rung động  cảm giác áp bách. 
Sau đó hắn bỗng nhiên xuất thủ, liên đới phía sau  mơ hồ hình dáng, cùng nhau chiếu rọi bàn tay, muốn đem Xích Quang một chưởng trấn áp. 
Xích Quang lại là ngẩng đầu thoáng nhìn, ánh mắt lộ ra mỉa mai, lập tức toàn thân bỗng nhiên Thần Diễm chuyển thành kim hỏa, giống như có thể thiêu tẫn vạn vật, cái kia tử sam thanh niên toàn thân  quần áo bảo sam lại cũng bị nhen lửa, tóc đều bị thiêu đốt. 
Xích Quang cái trán hiện ra kim sắc văn ngấn, nói khẽ:
“Viêm cực thần thông, vô thượng tâm diễm!”
Thuận theo dứt lời, bốn bề pháp tắc ngưng tụ, từng luồng từng luồng mênh mông ánh lửa ngút trời mà lên, cùng lúc đó, cái kia tử sam thanh niên trên thân, lại cũng dấy lên đại hỏa, cả người phát ra tiếng kêu thảm. 
Một màn này để Lý Hạo cùng vân thường nữ tử đều là ánh mắt ngưng trọng, vân thường nữ tử đáy mắt hiện ra một tia chấn kinh, vừa Thương Hải Đại Đế nói đối phương thần thông đến, nàng cũng không chấp nhận, nhưng không nghĩ tới thế mà mạnh như vậy! 
Đây là môn đỉnh tiêm thần thông, lại bị tu luyện tới cực kỳ đỉnh tiêm  trình độ, chỉ là đạo thần thông này liền khó mà phòng bị. 
Lý Hạo nhìn xem cái kia toàn thân kim diễm thiêu đốt  tử sam thanh niên, ngọn lửa này đến từ đối phương nội tâm, là câu lên tâm hỏa, có thể nói rất khó phòng bị. 
Thần thông là Đạo Pháp Cảnh nắm giữ sát chiêu thủ đoạn, đối phương môn thần thông này đã đụng chạm đến một tia nhập đạo  vận vị , so với cái kia Hạo Nguyệt Thánh Tử tới nói, cũng là cũng không kém. 
Theo toàn thân liệt diễm đốt cháy, tử sam thanh niên vội vàng Quy Khư thuấn di, nhưng hỏa diễm nương theo, lại không cách nào dập tắt. 
Hắn phát ra đau đớn gầm gừ, toàn thân tử quang bao phủ, cái kia phía sau  nguy nga thân ảnh đem hắn nắm chặt, tử quang bộc phát, sau một hồi, mới đưa ánh lửa kia nhào tắt. 
Trong quá trình này, Xích Quang không có lại ra tay, chỉ là lạnh lùng ngưng chú. 
Mà các loại hỏa diễm dập tắt, tử sam thanh niên toàn thân tinh quang cháy đen, chiến thể khắp nơi vết rách, có thể nói là thê thảm. 
Sắc mặt của hắn trở nên không gì sánh được khó coi, nghĩ đến bên cạnh còn có nữ tử tại, vội vàng từ thiên địa không gian trong lấy ra một bộ pháp y mặc vào, toàn thân đều là đốt bị thương  vết rách, nhưng so sánh với thân thể đau đớn, trong lòng nhục nhã lại càng thêm để hắn khó chịu cùng phẫn nộ. 
“Nếu không có nể tình cùng Triều cung phụng phân thượng, giết ngươi như giết gà!”
Xích Quang ánh mắt lạnh lẽo, nói chuyện không chút nào cho thể diện. 
Tử sam thanh niên lại là sắc mặt u ám, không có lên tiếng nữa, lời này mặc dù khó nghe, để trong lòng của hắn phẫn hận, nhưng hắn biết nói thêm nữa cũng chỉ là tự rước lấy nhục. 
Thương Hải Đại Đế đưa tay, phóng xuất ra một đạo thần thông, hóa thành mông lung  bích quang, đem tử sam thanh niên bao phủ, rất nhanh liền khiến cho thân thể gia tốc khép lại, toàn thân thương thế biến mất. 
“Hai vị đều đem đại biểu ta Thương Hải Thần Triều xuất chiến, chớ có tổn thương hòa khí, hứa hẹn cho bốn vị  hương hỏa, chỉ là tạm thời, cũng không phải là vĩnh viễn không thay đổi, chư vị tại Chí Tôn thiên kiêu chiến mà biểu hiện càng mạnh, lấy được hương hỏa sẽ càng nhiều.”
Thương Hải Đại Đế mỉm cười nói:
“Nếu có thể đại biểu ta Thương Lan Giới xuất chiến, chư vị đem danh truyền ba mươi ba giới, hương hỏa tự nhiên sẽ càng nhiều, ta cũng sẽ lại cho thập thành hương hỏa.”
Nghe được hắn, Xích Quang ánh mắt lạnh nhạt, nói: “muốn đánh bại tam đại thánh địa  Thánh Tử, tranh đoạt mười cái danh ngạch một trong, đối với một ít người tới nói khó như lên trời, với ta mà nói, nên lo lắng chính là bọn hắn.”
Nghe được hắn tự tin như vậy lời nói, nếu là lúc trước, tử sam thanh niên tất nhiên cười lạnh, nhưng giờ khắc này lại là trầm mặc, vừa mới giao phong mặc dù ngắn tạm, nhưng hắn đã cảm nhận được hai bên chênh lệch. 
Hắn thân có một tia cổ lão đế huyết, vốn là thiếu niên thiên kiêu, từ tông môn của mình cùng gia tộc bên trong một đường trổ hết tài năng, cuối cùng tại cái này mấy chục vương triều hội tụ  thiên kiêu chiến bên trong, lại chỉ là trong đó xuất sắc người, lại không gọi được đỉnh tiêm. 
Bên cạnh vân thường nữ tử mắt nhìn Xích Quang, cũng không nói thêm, đối phương nọ vậy hỏa hệ thần thông, nàng cũng không có nắm chắc ứng tiếp xuống tới. 
Lý Hạo mắt nhìn vị này Thương Hải Đại Đế, nghĩ nghĩ, cũng không nói cái gì. 
Đối phương căn cứ thực lực biểu hiện đến cho hương hỏa, chờ mình triển lộ thực lực đầy đủ lúc, chắc hẳn không cần hắn mở miệng, đối phương cũng sẽ chủ động cho hắn gia tăng. 
Tại thế giới của võ giả, thực lực mới là duy nhất quyền nói chuyện. 
Tại cái này Chư Thánh chi địa thể hiện  càng thêm phát huy vô cùng tinh tế. 
“Hắn đâu, hắn cũng là năm thành?”
Tử sam thanh niên chợt nhìn về phía Lý Hạo, trong lòng của hắn có loại cảm giác, chính mình tựa hồ là hương hỏa ít nhất vị kia. 
Cái này chẳng phải là mang ý nghĩa, hắn là nơi này yếu nhất vị kia?
“Hắn là thập thành hương hỏa. 
Thương Hải Đại Đế mỉm cười nói:
“Thanh Phong cung phụng kiếm pháp nhập đạo, cực cảnh chưa thể hiện, có lẽ này hương hỏa cho ít, nhưng các loại Thanh Phong cung phụng phía sau biểu hiện, nếu có thể đại biểu ta Thương Lan Giới xuất chiến, ta sẽ xét tình hình cụ thể gia tăng.”
“Thập thành?"
Nghe được Thương Hải Đại Đế lời nói, tử sam thanh niên sắc mặt đột biến, lại là chính mình gấp đôi. 
Vân thường nữ tử cũng là đôi mắt ngưng tụ, mắt nhìn Lý Hạo, kiếm pháp nhập đạo? Đây chính là Bán Thánh cấp độ  kiếm pháp, đối phương thế mà nắm giữ, tại cực cảnh phương diện mặc dù có lười biếng, cũng là cực kỳ đáng sợ . 
Chỉ dựa vào tay này kiếm pháp, liền khiến người kiêng kị. 
Xích Quang hơi nhíu mày, cũng hướng Lý Hạo mắt nhìn, nhập đạo cấp  kỹ pháp, cho dù là hắn đều không có đủ, hắn Hỏa hệ thần thông chỉ có thể coi là đụng chạm đến một tia đạo vận, còn chưa nhập đạo. 
Thiên kiêu chiến hạn định trăm tuổi trong vòng, chỉ là trăm năm không đến có thể nhập đạo, cho dù là một lòng nghiên cứu kỹ pháp, cũng là cực kỳ đỉnh tiêm  yêu nghiệt tư chất. 
Có cùng Xích Quang  giao thủ, tử sam thanh niên giờ khắc này ngược lại không có chất vấn Lý Hạo, dù sao nhập đạo cấp  kiếm pháp, chỉ dựa vào điểm ấy cũng đủ để cho người chịu phục. 
Mấy người đều không có dị nghị, sau đó không lâu liền có công tượng đại sư đến đây là mấy người đo đạc tư thái, hội họa hình dáng. 
Tại hội họa lúc, Lý Hạo hứng thú, tiếp nhận vị kia vương triều thủ tịch hoạ sĩ trợ thủ  bút mực, cũng ở bên cạnh cho mấy người vẽ đi ra. 
Trừ vẽ ba người khác bên ngoài, Lý Hạo chủ yếu là vẽ vị này Thương Hải Đại Đế. 
Dù sao cũng là Bán Thánh cảnh  tồn tại, mang tới Họa Đạo kinh nghiệm không ít. 
Theo một vài bức bức tranh vẽ ra, căn cứ thu hoạch được  kinh nghiệm, Lý Hạo phát giác vị kia vân thường nữ tử mang tới Họa Đạo kinh nghiệm, so cái kia tử sam thanh niên còn nhiều, muốn đến đối phương lấy được hương hỏa thành trì, cũng nhiều hơn một chút. 
Vân thường nữ tử  Họa Đạo kinh nghiệm tiếp cận 2 vạn. 
Mà tử sam thanh niên lại là 15,000 tả hữu. 
Xích Quang mang tới Họa Đạo kinh nghiệm, lại có 35,000, tiếp cận vân thường nữ tử  gấp hai, đủ thấy thực lực còn có ẩn tàng. 
Bây giờ theo Họa Đạo tăng lên, Lý Hạo phát giác Họa Đạo kinh nghiệm tựa hồ bị áp súc , trước kia hội họa Tứ Lập Cảnh, liền có hơn vạn kinh nghiệm, nhưng bây giờ lại hội họa Tứ Lập Cảnh, kinh nghiệm liền thiếu đi đến đáng thương, giống như cạn mới lên ngàn điểm.