Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 348: Quyền 3 - Chương 155 - Duy ngã độc tôn!
----------------------------------------
Chương 155: Duy ngã độc tôn!
 Phật điện bên trên, xuất hiện băng tuyết dị tượng, không khí giống như ngưng kết, phiêu tán ra sương hoa.
 Biên Như Tuyết chậm chạp mở ra, thanh lệ trong suốt con ngươi lại như băng tuyết lạnh lùng, không có chút nào tạp sắc, cũng vô tình cảm giác.
 vừa mới đốn ngộ, nàng tuyệt tình đoạn tính, chặt đứt quá khứ, cũng chặt đứt trong lòng cái kia đạo hồi nhỏ ràng buộc thân ảnh.
 mặc dù nàng đã từng nói, muốn truy tìm của mình Kiếm đạo, chỉ cần đối phương nguyện ý thành hôn, nàng y nguyên nguyện ý gả cho đối phương, chỉ là sinh con dưỡng cái bực này tốn thời gian cùng tinh lực sự tình, nàng cần chờ đến mình kiếm đạo đại thành mới có thể thay đối phương đi làm.
 đối mặt chỗ ấy lúc làm bạn thân ảnh, nàng mặc dù lựa chọn kiếm đạo, nhưng nội tâm từ đầu đến cuối hổ thẹn đúng cảm giác.
 bây giờ, loại này chôn giấu ở đáy lòng chỗ sâu thẹn với cùng tưởng niệm, cũng đều bị chém đứt.
 nàng biết, nếu không chặt đứt, liền không cách nào đăng đỉnh.
 đối phương nói qua , chờ nàng leo lên đến đỉnh phong, đi nhìn một chút vậy chân chính kiếm đạo cực đỉnh, lại đến bảo hắn biết đến tột cùng là bực nào sáng chói.
 nàng cũng có ý tưởng này, nhưng bây giờ, nàng ngay cả ý niệm này cũng cùng nhau chặt đứt.
 băng phong đạo tâm, lại phá vỡ đạo tâm, như thế, mới có thể thành tựu nàng giờ phút này ngộ hiểu vong tình kiếm đạo.
 không sai, nàng từ ban đầu băng tuyết kiếm ý, đốn ngộ kéo dài, kiếm đạo phát sinh cải biến.
 băng tuyết cực hạn, là đông kết, là vỡ vụn, vạn vật đều có tình, chỉ có băng tuyết vô tình, đem hết thảy mai táng, đem xuân vật ức chế, để thiên địa vạn vật run run rẩy rẩy.
 kiếm đạo của nàng cũng là như thế.
 giờ này khắc này, nàng ánh mắt bình tĩnh mà lạnh lùng, xem lúc trước Hạo Nguyệt Thánh tử kia Nhật Nguyệt Kiếm Đạo, trong lòng cũng có loại "Không gì hơn cái này" cảm giác.
 nhật nguyệt mặc dù có thể chiếu rọi vạn vật, nhưng vạn vật đều có thể đoạn tình, đem nó vỡ vụn!
 thậm chí, nàng cảm giác mình sư tôn Kiếm Thánh kiếm đạo, cũng không phải hoàn mỹ, chúng sinh kiếm đạo mặc dù có thể sợ, nhưng chúng sinh cũng có giống nhau, đó chính là tình.
 chim bay tẩu thú đều có tình, hữu tình tức có vết rách, mà kia vết rách, chính là nàng kiếm quỹ tích, là chiếu sáng đi vào địa phương, cũng là nàng kiếm kéo dài địa phương!
 "Ừm?"
 Kiếm Thánh phát giác được Biên Như Tuyết thức tỉnh, lại nhạy cảm chú ý tới, vị này đồ nhi lần này đốn ngộ, tựa hồ có chút nhìn mình không thấu biến hóa.
 
Bất quá, đốn ngộ loại sự tình này rất khó nói, có người có tài nhưng thành đạt muộn, tầm thường nửa đời, lại một khi đốn ngộ Văn Đạo, đụng vào thánh ý, phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.
 "Đa tạ sư tôn che chở."
 Biên Như Tuyết thấy rõ chung quanh, mình vị trí tại Phật điện trên không, mà lúc trước, nàng nhớ được bản thân chiến bại trở lại dưới đài, là tại dưới đài đốn ngộ, nghĩ đến là sư tôn phòng ngừa người quấy nhiễu, mới giúp nàng hộ pháp.
 nàng khẽ gật đầu, mặc dù ngoài miệng nói cảm tạ, ánh mắt lại rất bình tĩnh.
 nàng bây giờ mặc dù tu vong tình kiếm đạo, nhưng phần nhân tình này nàng y nguyên sẽ nhận, chỉ là như thế nào báo đáp, khi nào báo đáp, từ chính nàng tùy tâm mà định ra.
 Kiếm Thánh khẽ lắc đầu, nhìn nàng một cái, không có lại nói tiếp.
 Văn Thánh liếc nhìn bé con này, phát giác được đối phương lần này đốn ngộ, thực lực nhảy lên trở thành thiên kiêu đỉnh tiêm, đáng tiếc, đốn ngộ thời gian chậm, chú định lần này chí tôn thiên kiêu chiến vô duyên.
 hắn thu hồi ánh mắt, liếc nhìn Phật Tôn, đối phương cùng Kiếm Thánh chúc xong, liền ánh mắt lạnh nhạt nhìn xem trong tràng, giống như bất động như tùng Phật Đà.
 này bằng với là ngầm đồng ý vị kia phật môn Bán Thánh xuất thủ, đem kia thiếu niên trấn áp.
 Văn Thánh trong lòng tiếc hận, như thế thiên kiêu, mặc dù phong mang tất lộ, nhưng cũng đúng là bình thường, người trẻ tuổi ai không khí thịnh, không khí thịnh còn có thể gọi người trẻ tuổi sao?
 huống chi là nhận oan khuất, bị nói xấu thành ma đạo, có này nộ khí cũng hợp bản tính, như e ngại thánh nhân uy nghiêm, khúm núm, ngược lại khó có thành tựu, đạo tâm bị long đong.
 lúc này, trên chiến đài Giác Minh toàn thân hiển lộ Phật quang, sáng chói thông thấu
 hắn chiếu rọi ra Kim Thân pháp tướng, pháp tướng trang nghiêm, như cương trực công chính La Hán, nhìn xuống Lý Hạo.
 nhấc vung tay lên, pháp trận ngưng kết, chiến đài phong tỏa.
 thấy cảnh này, mọi người dưới đài đều là biến sắc, biết vị này phật môn Bán Thánh muốn làm thật, coi là thật muốn đích thân xuất thủ, giáo huấn vị này Hạo Thiên.
 "Ngươi làm cái gì ? ! "
 "Dừng tay!"
 "Đường đường phật môn Bán Thánh, chẳng lẽ lại muốn lấy lớn hiếp nhỏ sao, vô sỉ!"
 "Hắn nhưng là các ngươi Thương Lan giới thiên kiêu thứ nhất, vừa mới đoạt lấy cái này chí cao công danh, ngươi liền muốn đem nó trấn áp, ảnh hưởng hương hỏa, ngươi không thấy đáng xấu hổ sao ? ! "
 dưới đài, Chiên Đàn cùng Dạ Tổ bọn người là kinh sợ, trực tiếp lớn tiếng phẫn nộ quát.
 bọn hắn không nghĩ tới đối phương thật muốn đối Lý Hạo xuất thủ, Phật Tôn thế mà không thêm vào ngăn cản, như tại cái khác tiểu thế giới, cầm xuống này danh ngạch chiến thứ nhất, cỡ nào yêu nghiệt, cỡ nào xuất sắc, đem thay thế toàn bộ tiểu thế giới đi cùng chư thiên chinh chiến, đây chính là gánh vác đại sứ mệnh, Đại Vinh diệu!
 kết quả, vừa chiến bại đối thủ, nắm lấy số một, thế mà liền lọt vào thế giới của mình bên trong thánh địa xuất thủ, muốn đem trấn áp, đơn giản làm cho người tức giận.
 bọn hắn trượng nghĩa mở miệng lúc, cũng triển lộ ra tự thân Thánh đạo hình thức ban đầu lực lượng, tản mát ra Bán Thánh khí thế cùng uy nghiêm, tại mấy trăm vạn người quan chiến trong đám, cũng giống như từng khỏa sao trời lấp lánh, cực kỳ bắt mắt.
 nhìn thấy bốn năm vị Bán Thánh nhao nhao vì Lý Hạo lên tiếng, tất cả mọi người là giật mình, nhao nhao nhìn lại.
 "Thật nhiều Bán Thánh!"
 "Những này Bán Thánh đều là vì kia Hạo Thiên nói chuyện?"
 "Cái này Hạo Thiên giao thiệp không cạn a, thế mà có nhiều như vậy Bán Thánh vì đó cầu tình."
 "Có khả năng hay không, những này Bán Thánh không biết kia Hạo Thiên, chỉ là bênh vực lẽ phải? Ta cũng cảm thấy kia phật môn Bán Thánh ra tay với hắn, có chút quá mức, đây là lấy lớn hiếp nhỏ a!"
 "Không sai, huống chi kia phật tử lại không nhận thua, bị ẩu đả cũng đúng là bình thường.
 "Các ngươi đều là cái gì tâm tính, còn có thể vì kia Ma Nhân biện hộ? Hắn mạnh hơn lại như thế nào, có thể đánh bại phật tử, liền thống thống khoái khoái đánh bại chính là, vì sao muốn nhục nhã, người ta phật tử tu hành gian nan, từ khi ra đời ngay tại trấn áp tâm ma, cả đời kiếp nạn, còn muốn thụ như thế nhục nhã!"
 "Không sai, đừng quên kia phật tử thế nhưng là thánh nhân chuyển thế, hắn đây là ẩu đả thánh nhân!"
 "Lời này của ngươi không phải tự mâu thuẫn sao? Kia phật tử đã là thánh nhân chuyển thế, kia Hạo Thiên có thể đánh bại hắn, không phải cũng là thánh nhân chuyển thế? Thánh nhân đánh thánh nhân, há là chúng ta có thể nghị luận, vậy theo chiếu lại nói của ngươi, kia phật môn Bán Thánh hiện tại muốn giáo huấn kia Hạo Thiên, chẳng phải là lấy Bán Thánh muốn giáo huấn thánh nhân ? ! "
 không riêng gì dưới đài, toàn bộ Thương Lan giới các nơi đều đang sôi nổi nghị luận.
 lúc trước kia Giác Minh muốn giáo huấn Lý Hạo, nói xem thường thánh ý, đám người vẫn không cảm giác được có lỗi, nhưng giờ phút này không ít Bán Thánh vì kia Hạo Thiên nói chuyện, lại làm cho rất nhiều người tỉnh táo lại.
 mặc kệ đối phương có phải hay không tu ma, trận chiến này đã là Thương Lan giới thiên kiêu chí cường
 làm mấy chục vương triều, ba đại thánh địa bên trong mạnh nhất thiên kiêu, tại cái này đoạt giải quán quân vinh quang thời khắc, lại muốn đem giáo huấn, cái này sao lại không phải khi nhục!
 nhìn thấy trong đám người tiếng nghị luận lên, rất nhiều đệ tử Phật môn đều nhao nhao gia nhập trong đó, lớn tiếng giận dữ mắng mỏ cùng biện hộ.
 Lý Hạo nghe được dưới đài vì chính mình nói chuyện tiếng hét phẫn nộ, trong đó còn nghe được Chiên Đàn lạnh lẽo chất vấn, không khỏi hướng nhìn lại, gặp tấm kia mấy tháng ở chung, luôn luôn mặt mỉm cười dung nhan tuyệt mỹ, giờ phút này lại mặt như băng sương, hiếm thấy tức giận, trong lòng của hắn có trận trận ấm áp.
 trừ Chiên Đàn bên ngoài, Lý Hạo còn chứng kiến Dạ Tổ cùng Thanh Tổ, cùng mặt khác ba vị Hoa Du Hội Bán Thánh cũng vì hắn nói chuyện.
 trên mặt hắn không khỏi lộ ra tiếu dung.
 nhân sinh đắc ý cần đều vui mừng, hắn cả đời lang thang chinh chiến, nhưng luôn có thể gặp được ba lượng vị hảo hữu, cái này sao lại không phải một chuyện may mắn.
 "Còn tại cười, nơi này là Phật Môn Thánh Địa, ai cũng không gánh nổi ngươi!"
 Giác Minh nhìn thấy Lý Hạo trên mặt ý cười, sắc mặt lại là băng hàn, bỗng nhiên, phía sau Kim Thân pháp tướng giơ bàn tay lên, hướng Lý Hạo bỗng nhiên trấn áp vỗ xuống.
 lòng bàn tay có "Ông Ma Ni Bá Mễ Hồng" Lục Tự Chân Ngôn, lóe ra thiếp vàng thiêu đốt kim quang, giống như có thể đem hết thảy trấn diệt.
 Lý Hạo ánh mắt từ dưới đài thu hồi, nhìn lên trước mắt kia như muốn đem toàn bộ chiến đài bao phủ cự chưởng, hắn đáy mắt hiện ra hàn quang.
 Chiên Đàn cùng Thanh Tổ bọn người là biến sắc, lớn tiếng giận dữ mắng mỏ.
 vô số người thấy cảnh này, cũng đều là nín hơi, đây là Bán Thánh xuất thủ, muốn đem kia tuyệt thế thiếu niên trấn áp.
 đúng lúc này, chói mắt đen nhánh quang mang nở rộ, Lý Hạo lòng bàn tay trên thân kiếm lấp lánh ra nồng đậm kiếm khí, kiếm thế ngập trời, giống như hắc sắc nộ diễm đãng tại trên lưỡi kiếm.
 ngẩng đầu, lãnh mâu, huy kiếm!
 kiên quyết mà tràn ngập tức giận một kiếm.
 Vĩnh Hằng Đạo Vực bên trong, rất nhiều kiếm khí đều tận hội tụ, Lý Hạo lĩnh ngộ rất nhiều kiếm đạo, tại lúc này dung hợp, chỉ còn lại duy ngã!
 thiên địa dường như ảm đạm, nhật nguyệt vô quang, kia cực hạn một kiếm bỗng nhiên chém ra.
 bành một tiếng!
 toàn bộ thiên địa đại chấn, vô số quang ảnh xen lẫn, vô số kiếm đạo khí thế xuất hiện.
 cuối cùng chỗ có dị tượng co vào, hóa thành một vòng đen nhánh lại sáng như tuyết kiếm quang, trảm cắt hết thảy!
 bành!
 Xích Kim phật chưởng bạo liệt, kia trong lòng bàn tay sáu chữ trấn ma chân ngôn vỡ vụn, ngập trời kiếm ý nộ trướng mà ra, hư không vỡ ra, thời gian tựa hồ cũng bị chém đứt một cái chớp mắt!
 "Làm sao có thể ? ! "
 Giác Minh con ngươi co vào, đáy mắt hiện ra rung động, hắn Thánh đạo sồ khai
 bên trong Thánh đạo ý chí, lại cũng bị một kiếm kia cho cắt ra ? !
 cái này là bực nào sáng chói một kiếm!
 đem trước mắt hết thảy tung bay, bao quát Giác Minh phía sau cực đại Kim Thân, cũng đều bị chém đứt, kia chiến đài bên ngoài pháp trận cũng theo đó xé rách.
 "Cái này kiếm đạo . . . "
 vừa mới đốn ngộ kết thúc Biên Như Tuyết, cũng nhìn thấy cảnh này, kia thanh lệ bình tĩnh con ngươi, lại tại lúc này có chút co vào.
 tại một kiếm kia bên trong, nàng dường như nhìn thấy cực kỳ lâu dài vô số kiếm đạo ảnh thu nhỏ, tất cả đều áp súc tại một kiếm kia bên trong.
 một kiếm ra, trên trời dưới đất, chỉ có kiếm mang.
 duy ngã, độc tôn!
 tại nàng ánh mắt rung động, tâm thần chấn động lúc, trên đài Giác Minh đứng mũi chịu sào, bị cái này ẩn chứa Vĩnh Hằng Đạo Vực toàn lực uy năng một kiếm bổ ra phật chưởng, hắn pháp tướng cũng bị chém ra, tự thân bàn tay cũng bị kiếm đạo cắt đứt, năm ngón tay cắt đứt!
 máu tươi bắn tung tóe, kinh khủng kiếm uy đem nó thân thể làm cho rút lui mấy bước, thấy cảnh này, dưới đài lúc trước tranh luận, trong khoảnh khắc tất cả đều lặng ngắt như tờ.
 một kiếm bại Bán Thánh ! !
 đây quả thực muốn nghịch đại thiên!
 toàn bộ Thương Lan giới vô số người, nhìn xem trong mây mù chiếu rọi ra cảnh tượng, đều là hãi nhiên ngốc trệ.
 một màn này vượt qua tưởng tượng của bọn hắn, vượt qua nhận biết cực hạn, lấy Văn Đạo cảnh, thế mà có thể bại Bán Thánh!
 tuy nói Bán Thánh cũng không phải là thánh nhân, nhưng chung quy là mang theo thánh chữ, chỉ đợi hương hỏa tích đầy, liền có thể thành thánh!
 không ít người mặc dù con mắt nhói nhói, nhưng vẫn là cực lực nhìn chăm chú kia trên chiến đài cảnh tượng, không muốn bỏ lỡ mảy may.
 dưới đài, tràn đầy lo lắng Lâm Thanh Anh, Chiên Đàn bọn người, đều là sửng sốt, chợt có loại kinh ngạc cảm giác.
 mặc dù lúc trước Lý Hạo đại bại phật tử, thể hiện ra cực mạnh lực lượng, nhưng không nghĩ tới hắn thế mà có thể cùng Bán Thánh chống lại, phải biết, Lý Hạo nhưng không có Thánh đạo lực lượng, nhưng giờ phút này lại bại đối phương, cái này chỉ có thể nói rõ, bản thân tích súc quá mức kinh khủng, lực lượng quá mức yêu nghiệt, mới đưa đến có thể lượng biến sinh ra chất biến.
 "Hắn giống như, còn không có dùng Thiên Địa Pháp Tướng!"
 lúc này, dưới đài đột nhiên có người ý thức được cái gì, giống kêu thảm tắt tiếng run giọng nói
 lời này rơi vào không ít người trong tai, để rất nhiều người toàn thân chấn động, có loại huyết dịch đều sôi trào lại ngưng kết cảm giác.
 đạt tới thực lực thế này, không có khả năng không có thứ ba cực cảnh, cái này chỉ có thể nói rõ, đối phương còn có lưu dư lực!
 "Cái này, thế này thì quá mức rồi!"
 "Cái này Hạo Thiên là ở đâu ra, môn phái nào, vị kia Chí Thánh thân truyền ? ! "
 "Như thế thực lực, chỉ sợ tại chư thiên tranh phong bên trong, đều có hi vọng nắm lấy số một a!"
 "Thứ nhất không dám nói, nhưng mười vị trí đầu tuyệt đối là chắc chắn ! ! "
 vô số người đều kích động sôi trào.
 chư thiên chinh chiến mười vị trí đầu, điều này đại biểu Thương Lan giới xuất chiến, là Thương Lan giới tranh đoạt đại khí vận, làm cho cả Thương Lan giới nồng độ năng lượng đều tăng lên, đây là có thể tạo phúc toàn bộ Thương Lan giới vô số võ giả sự tình!
 "Hạo Thiên . . . Hạo Thiên ? ! "
 Biên Như Tuyết nghe được kia vô số kích động tiếng kinh hô, từ bên trong nghe được kia hai cái quen thuộc chữ.
 trong óc nàng lập tức hiện ra, kia tại tuyết lớn ngày, kiên quyết bước ra thần tướng phủ, đưa lưng về phía kia lừng lẫy phồn hoa thiếu niên cô độc.
 đối phương bỏ toà kia thần triều bên trong tôn quý nhất hiển hách họ là một trong, gọi là Hạo Thiên, là cùng tên, vẫn là . . . Đồng nhân?
 Biên Như Tuyết ngưng mắt, càng xem càng phát giác, bộ dáng của đối phương, ẩn ẩn có ba phần tương tự.
 nhưng đối phương khí tức, lại là hoàn toàn xa lạ.
 chỗ ấy lúc thân ảnh, khí tức cùng hương vị nàng cũng hết sức quen thuộc, không có khả năng nhận lầm, cái này tuyệt không là cùng một người.
 thế nhưng là, thế nào lại là hắn cùng tên đâu?
 nàng chăm chú nhìn đối phương, trong lòng bỗng nhiên có loại muốn tiếp xúc ý nghĩ.
 "Ngươi!"
 Giác Minh tức giận mà nhìn xem Lý Hạo, mặc dù vừa mới hắn không có thi triển ra cực hạn toàn lực, nhưng cũng là chín thành lực, lại bị Lý Hạo cho thất bại, đây chính là đối phương lực lượng ? !
 "Xem ra ta ma đạo sâu nặng, Bán Thánh đều không thể hàng bức a."
 Lý Hạo theo tay nắm lấy kiếm, lạnh lùng nói.
 lời này mang theo vài phần giọng mỉa mai cùng châm chọc, dường như muốn thay thế ý nghĩ của đối phương, đem đối phương nói ra.
 nghe được Lý Hạo trào phúng, Giác Minh sắc mặt tái xanh, có lòng muốn muốn lại ra tay, nhưng này dạng liền quá khó nhìn, vốn định một tay trấn áp, nhẹ nhõm giải quyết, để mọi người thấy đối phương thất bại hèn mọn bộ dáng, kết quả ngược lại bị đối phương áp chế.
 lại ra tay, như vẫn bại, phật môn đem mất hết thể diện.
 ma đạo? Mặc kệ cái gì đạo, người ta chỉ là Văn Đạo cảnh, lại nghịch cảnh bại Bán Thánh, cái này chẳng phải là tương đương tại tuyên truyền, ma đạo thần thông quảng đại, tu ma có thể Văn Đạo chiến Bán Thánh ? !
 Giác Minh trong lòng khuất nhục, đứng trên đài, suy nghĩ tại cấp tốc chuyển động, muốn hóa giải lần này phật môn danh dự ảnh hưởng.
 Lý Hạo dường như nhìn ra đối phương ý nghĩ, đạm mạc nói:
 "Không tiếp tục dạy dỗ a, nhà các ngươi phật tử còn tại ta chỗ này ngủ gà ngủ gật đâu."
 vừa mới xuất kiếm, Lý Hạo chân cũng không từ Song Sinh Phật Tử trên đầu dịch chuyển khỏi, ngược lại bởi vì xuất kiếm phát lực, bàn chân giẫm xuống dưới đến càng nặng, đem Song Sinh Phật Tử xương đầu đều nhanh giẫm nứt.
 nghe được Lý Hạo, không ít người suýt nữa phốc cười ra tiếng.
 bị dẫm đến miệng đầy là thổ, nói đều nói không nên lời, cái này gọi ngủ gà ngủ gật đúng không?
 Giác Minh sắc mặt khó coi, dưới đài đông đảo đệ tử Phật môn cũng là sắc mặt tái xanh, có loại mạch máu bạo liệt cảm giác nhục nhã cùng nghẹn phẫn.
 lúc trước Song Sinh Phật Tử, cỡ nào chú mục sáng chói, làm cho lòng người sinh kính sợ, nhưng giờ phút này lại bị Lý Hạo toàn bộ hành trình giẫm đạp ẩu đả, điểm này thiên kiêu quý khí tất cả đều giẫm không có, làm cho lòng người đau nhức.
 "Nghe nói ngươi đến từ nhân gian đúng không, vừa tới chư thánh chi địa, liền trêu chọc đến kia Hư Không Thánh Địa thánh nhân, ngươi hôm nay ở chỗ này quát tháo, ngày mai liền sẽ vẫn lạc!"
 Giác Minh suy nghĩ thu liễm, lạnh giọng nói, lời này hàm ẩn lấy uy hiếp.
 Lý Hạo đôi mắt lạnh lẽo, không nghĩ tới sự tích của mình, đối phương cũng hiểu biết.
 "Giác Minh Bán Thánh lời này ý gì?"
 "Cái này thiên kiêu lại là đến từ nhân gian?"
 "Nói hắn đắc tội Hư Không Thánh Địa thánh nhân, đây là ý gì, hắn lúc trước che giấu tung tích, giống như có đoạn bí ẩn quá khứ."
 đám người nghe được Giác Minh, đều là kinh ngạc, mặc dù nói đối phương lúc trước dùng giả danh 'Thanh Phong', hơn phân nửa tại ẩn giấu cái gì, nhưng lại là đến từ nhân gian?
 phải biết, ở đây rất nhiều hoàng tử thế tử chờ thiên tài, cũng đều là đời đời kiếp kiếp tại chư thánh chi địa cắm rễ người, mà nhân gian, tại trong ấn tượng của bọn hắn năng lượng cằn cỗi, cùng nông thôn tiểu sơn thôn không sai biệt lắm.
 Biên Như Tuyết nghe được Giác Minh, lại là chấn động trong lòng, toàn thân đều có loại tóc gáy dựng lên cảm giác.
 Giác Minh nghe được vô số nghị luận, hắn ánh mắt lạnh lùng, lớn tiếng nói:
 "Bực này Ma Nhân, mười năm trước Vân Hà Giới cho người ta ở giữa cơ hội, chọn lựa nhân gian thiên kiêu thu đồ, nhìn ra hắn tâm tính không tốt, kia Hư Không Thánh Địa thánh nhân xuất thủ, muốn đem tru sát, có thể là nhân từ nương tay, nhất thời để hắn trốn."
 lời này nói ra, đám người rung động.
 Chiên Đàn cùng Thanh Tổ bọn người lại là sắc mặt khó coi, lúc trước bọn hắn nghị luận vị kia "Hạo Thiên" yêu nghiệt lúc, cũng là không khỏi thổn thức cảm thán.
 nhưng bây giờ biết được Thanh Phong chính là vị kia Hạo Thiên, liền chỉ còn lại vui mừng.
 sự kiện kia truyền ngôn thịnh rộng, bọn hắn cũng đều biết là chuyện gì xảy ra, rõ ràng là có thù riêng, tăng thêm kia Hư Không Thánh Địa thánh nhân nghĩ bóp chết vị này tu luyện ra thứ sáu cực cảnh yêu nghiệt, kết quả tại đối phương trong miệng, lại là tâm tính không tốt.
 thân là Bán Thánh, Giác Minh có phần có phân lượng cùng uy nghiêm, tăng thêm hắn nói ra thánh nhân xuất thủ sự tình, cũng làm cho không ít người rung động, đều là kinh nghi mà nhìn xem kia thiếu niên.
 Lâm Thanh Anh ngơ ngác nhìn, nàng một mực tại Kiếm Tổ thánh địa nội tu đi, đối chuyện bên ngoài không có hứng thú giải, lúc này mới biết, lúc trước vì sao mình sẽ gặp đến trọng thương hôn mê Lý Hạo.
 đối phương thế mà lúc ấy là từ Hư Không Thánh Địa thánh nhân trong tay đào thoát!
 đường đường thánh nhân, thế mà xuất thủ đối phó Văn Đạo cảnh, mà lại, còn bị Lý Hạo chạy trốn!
 "Là mười năm trước sự kiện kia? Ta giống như nghe nói qua, có vị nhân gian yêu nghiệt đến chư thánh chi địa, mạo phạm thánh nhân, bị tru sát."
 "Nghe nói không phải mạo phạm, là đắc tội kia thánh nhân đệ tử."
 "Ta còn nghe nói, là một cái khác thánh địa muốn thu đồ, hai đại thánh địa tranh đoạt, cuối cùng thánh nhân xuất thủ, đem kia yêu nghiệt chém giết, không nghĩ tới lại là hắn!"
 dưới đài không ít tin tức linh thông người, giờ phút này đều liên tưởng cùng nhớ lại, rung động mà nhìn xem Lý Hạo.
 sự kiện kia mặc dù tại Vân Hà Giới phát sinh, nhưng nhân gian yêu nghiệt, thứ sáu cực cảnh chờ tin tức, vẫn là cực kì làm cho người ta chú mục, bởi vậy tại chư thiên bên trong đều có phạm vi nhỏ lưu truyền, chỉ là đại đa số người không biết được thôi.
 "Nguyên lai là cái kia Hạo Thiên!"
 "Quá xa xưa, ta đều quên tên, hắn chính là kia nhân gian yêu nghiệt? Khó trách không phải ta Thương Lan giới ba đại thánh địa xuất thân, nguyên lai là đến từ nhân gian!"
 theo những nghị luận này truyền ra, càng nhiều người đều vội vàng hỏi thăm, biết được mười năm trước bí văn, đều là rung động.
 mười năm trước sự tình bị nhắc lại, Lý Hạo sắc mặt băng lãnh, đối phương lời này nói ra, muốn mượn kia Hư Thánh tên tuổi đưa cho hắn định tội.
 thánh nhân cùng thánh nhân xuất thủ, không ai dám nghị luận, nhưng thánh nhân đối Đạo Pháp cảnh xuất thủ, chính là Đạo Pháp cảnh sai, nếu không thánh nhân như thế nào khi nhục ngươi cái này sâu kiến?
 bực này cường đạo Logic, để Lý Hạo muốn cười, chỉ hận mình giờ phút này lực lượng không đủ, nếu không nhất định đem trước mắt Bán Thánh trảm diệt.
 "Hắn đến từ nhân gian, thế mà không phải từ nhỏ ở chư thánh chi địa sinh trưởng?"
 Hạo Nguyệt Thánh tử cùng Lâm Thư Hải chờ thiên kiêu, lực chú ý lại ở trên đây, đáy mắt đều là rung động.
 bọn họ cũng đều biết, nhân gian tu hành chậm chạp, tu luyện trăm năm, chỉ bù đắp được chư thánh chi địa mười năm.
 mà bây giờ, Lý Hạo lại cùng bọn hắn tại cùng tuổi tranh phong, nếu là đổi coi là, đơn giản yêu nghiệt đến đáng sợ!
 "Đến từ nhân gian, vậy mà có thể cầm xuống Thương Lan giới danh ngạch chiến đệ nhất?"
 "Phật tử đều bại, thánh nhân chuyển thế thân đều bị giẫm tại dưới chân, kia nhân gian là phát sinh dị biến sao, sao có thể tu luyện ra dạng này yêu nghiệt?"
 "Quá khoa trương, lại nói hắn đắc tội thánh nhân, vì cái gì không chết?"
 dưới đài ầm ĩ nghị luận, mười phần kịch liệt.
 Giác Minh sắc mặt lạnh lùng, nhìn chằm chằm Lý Hạo, không có lại ra tay, hắn lúc trước thay Song Sinh Phật Tử xuất thủ, cũng là vì vãn hồi phật môn mặt mũi, giờ phút này lại tiếp tục cùng Lý Hạo giao phong, cũng có khả năng thất bại,
 mặc dù hắn còn lưu có một ít át chủ bài, nhưng Lý Hạo một kiếm kia quả thực chấn nhiếp đến hắn.