Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 245: Quyền 3 - Chương 52 - Đánh giết (tăng thêm 1)
----------------------------------------
Thứ 52 chương đánh giết (tăng thêm 1)
Tù Thiên Đảo bên trên. 
Lật đổ tòa thứ hai Uyên Thiên Bi về sau, đám người cấp tốc hướng cuối cùng một đạo Uyên Thiên Bi phóng đi. 
“Nếu như còn không thể ngăn trở, vậy cũng chỉ có thể đem cuối cùng đạo này bia cũng lật đổ!”
Có người tuyệt vọng nói ra. 
Bọn hắn thà rằng bị liệt dương thánh hỏa thiêu đốt thành tro tàn, trốn vào Một Hà, cũng không muốn bị Yêu Thánh triệt để gạt bỏ. 
Cơ Thanh Thanh nghe được bọn hắn mà nói, thân thể run lên, cấp tốc đứng dậy hướng cái kia cuối cùng một đạo Uyên Thiên Bi phóng đi. 
Cuối cùng này một đạo bia, nàng liều chết cũng muốn bảo vệ!
Đang chạy, nàng mắt nhìn hòn đảo kia bên ngoài  vực sâu, chứng kiến cái kia trực tiếp rơi xuống  to lớn Uyên Thiên Bi, bao trùm đạo thân ảnh kia. 
Nước mắt tràn mi mà ra, đợi nàng chứng kiến đóa kia phiêu đãng trên không trung  tiểu hồng hoa lúc, chỉ cảm thấy trái tim giống như là bị xé nứt nhất bàn, có loại toàn tâm  đau đớn. 
Nàng che miệng nhịn xuống bi thương, tiếp tục hướng cái kia sau cùng Uyên Thiên Bi phóng đi. 
Trấn thủ tại cái này Uyên Thiên Bi trước  thần hồn, cùng nàng hợp nhất, giơ kiếm ngăn tại  đạo này bia trước. 
Đám người tức giận nhìn xem nàng, nhưng nhất thời không có tranh chấp, tại dưới chân bọn hắn  Tù Thiên Đảo, giờ khắc này đột nhiên bay lên đứng lên, dường như dỡ xuống một đạo nặng nề bao quần áo, như con chim đồng dạng bay lên, lắc lư  tốc độ nhanh chóng, suýt nữa đem ở trên đảo đám người quăng bay ra đi. 
Mất đi mặt khác hai đạo Uyên Thiên Tỏa, hòn đảo bị cái này còn sót lại  Uyên Thiên Tỏa lôi kéo dựng đứng, ở trên đảo đám người kinh hãi, vội vàng tìm kiếm phụ cận núi đá ôm lấy, tránh cho tuột xuống. 
Mà nguyên bản đảo thượng núi đá, theo giờ khắc này hoàn toàn nghiêng  hòn đảo, tất cả đều đổ xuống nhấp nhô đi xuống. 
Những cái kia buông lỏng  đá lớn rơi xuống, nện ở trên xiềng xích, đập xuống đến trong vực sâu. 
Đang liều mạng leo lên  Lý Thiên Cương cùng Cơ Vân Thanh, chứng kiến đỉnh đầu lăn xuống  cự thạch, vội vàng trốn đến khóa trong khe, tránh cho bị Đại Thạch mang hạ xuống. 
Chờ núi đá rơi xuống  không sai biệt lắm, đám người nhìn lại, liền chứng kiến cái kia Yêu Thánh  xúc tu, lại tất cả đều co rút lại trở về, hướng bọn họ lúc trước ném đi  đầu kia Uyên Thiên Tỏa vây quanh đi qua. 
“Quá tốt rồi!”
“Cái kia Yêu Thánh  mục tiêu lại là hắn, xem ra lão phong tử nói không sai, đã chết đi Văn Nhân Cơ tại bản năng truy tung Thánh Nhân khí tức, nàng nói người kia là đạo chủng, khẳng định là trời sinh thánh cốt!”
“Thánh cốt a, chúng ta Cơ gia cũng không nhiều thấy, đáng tiếc.”
“Đáng tiếc cái gì, vừa mới không phải ngươi đẩy  nhất dùng sức sao? hiện tại lại đổi trở lại sắc mặt . 
“Ngươi không phải cũng đẩy sao, ta chỉ là hơi trợ lực một chút mà thôi.”
“Tốt, vẫn chưa hoàn toàn thoát hiểm đâu, liền bắt đầu vứt nồi sao, cứ như vậy sợ sệt bị gia tộc truy cứu trách nhiệm?”
“Dù sao đều là kia Văn Nhân Cơ sai.”
“Nói đến, đạo chủng kia cũng là tội phạm sao, làm sao lại bị giam giữ tới?”
“Nghĩ gì thế, đạo chủng liền xem như phạm sai lầm, cũng sẽ có người thay hắn cõng tội, ta nhìn hắn không phải phạm sai lầm, là tới có việc, hẳn là tiếp người a?”
Đám người ôm lấy các nơi núi đá, tranh luận, ánh mắt đều nhìn về Cơ Thanh Thanh. 
Không hề nghi ngờ, đạo chủng kia muốn tới nhận người , chính là nàng. 
Lúc trước Cơ Thanh Thanh bị trục xuất khi đi tới, nghe nói tội lỗi tên là cùng ngoại tộc thành hôn, bây giờ xem ra, đạo chủng kia chẳng lẽ là con của hắn?
Những này tội phạm đều là người già thành tinh, lập tức liền đoán được đại khái tình huống, chỉ là trong lòng không khỏi ngạc nhiên, đạo chủng kia chẳng lẽ là hỗn huyết, hỗn huyết cũng có thể trở thành đạo chủng sao? lúc nào Cơ gia không chịu được như thế , xem ra là đối với bọn họ thật không được a...
“Đừng nói trước, nhanh, đem cái này Uyên Thiên Bi giữ vững, đừng để nó tróc ra !”
Đột nhiên, có người hoảng sợ nói. 
Chỉ gặp Uyên Thiên Bi có chút buông lỏng, trước kia là ba tòa Uyên Thiên Bi  xiềng xích lôi kéo vững chắc, bây giờ chỉ còn lại có một cây, lại có chút buông lỏng . 
Những người khác nghe vậy, sắc mặt đột biến, vội vàng liền hướng Uyên Thiên Bi bò đến, muốn đem hắn đè vào trong hòn đảo. 
Cơ Thanh Thanh vốn đang lo lắng bọn hắn lại lật đổ tòa này Uyên Thiên Bi, giờ khắc này gặp không có kia Văn Nhân Cơ công kích, bọn hắn lại hốt hoảng thủ hộ lên tòa này Uyên Thiên Bi, không khỏi cảm thấy châm chọc. 
Nhưng tình cảnh như thế, cũng làm cho trong nội tâm nàng thầm thả lỏng khẩu khí, nàng quay đầu hướng xiềng xích chỗ nhìn lại, chứng kiến mấy ngàn thước bên ngoài  Lý Thiên Cương. 
Hai vợ chồng bốn mắt nhìn nhau, Lý Thiên cương thần sắc kích động, hô lớn:“Thanh Thanh!”
Cơ Thanh Thanh nhưng trong lòng thì bi thương tuôn ra, hướng xiềng xích phía trước bò đi, nói: “Thiên Cương.......”
Xiềng xích thẳng đứng rời đi vực sâu về sau, cái kia Yêu Thánh trong miệng  hấp thụ lực cũng giảm bớt, Lý Thiên Cương mặt mũi tràn đầy kinh hỉ cùng kích động, leo lên  tốc độ đột nhiên tăng tốc, vọt tới xiềng xích đỉnh, một tay lấy Cơ Thanh Thanh ôm vào trong ngực. 
Thật sâu ôm chặt  một chút, hắn lập tức cấp tốc nhìn bốn phía, vội vàng nói:“Hạo Nhi đâu?”
“Hạo Nhi hắn, Hạo Nhi hắn...... Hắn rơi vào vực sâu .”
Cơ Thanh Thanh hốc mắt ẩm ướt đỏ, đã khóc không thành tiếng. 
“Cái gì?”
Lý Thiên Cương hoài nghi là gió lớn, chính mình không nghe rõ. 
Cơ Thanh Thanh lại là thút thít đến nói không ra lời. 
Lý Thiên Cương rốt cục kịp phản ứng, hắn toàn thân chấn động, chỉ cảm thấy toàn thân huyết dịch đều bỗng nhiên thiêu đốt đến cực hạn, sau đó lại bỗng nhiên băng lãnh đến bàn chân. 
Hắn đầu óc ông một tiếng oanh minh, có chút trống không, bên tai giống như ngay cả thê tử tiếng khóc đều nghe không được. 
Rơi xuống vực sâu?
Lý Thiên Cương  cái cổ cứng ngắc ở, khó khăn quay đầu, nhìn xem xiềng xích một chỗ khác, đóa kia huyết liên vặn vẹo  Yêu Thánh thân thể, cùng cái kia không nhìn thấy đáy  vực sâu. 
Sao, làm sao lại.....
Lý Thiên Cương  đầu óc tại thời khắc này có chút nghẹt, ngu ngơ ở. 
Đứa bé kia, chết rồi? 
Chết?!
Đầu óc của hắn ong ong chấn động, bất khả tin, cũng vô pháp tiếp nhận!
Trước khi hắn tới đã nghĩ kỹ, vô luận đứa bé kia lại như thế nào đối đãi hắn, hắn đều lựa chọn nhẫn nại, cho dù là xin lỗi, cúi đầu, thậm chí càng quá phận một chút, dù là hắn xoay người cúi đầu, cũng muốn đem đối phương mang về. 
Hắn nghĩ kỹ tốt đền bù đối với đứa bé kia  thua thiệt. 
Hắn cũng không muốn để phụ thân, chết không nhắm mắt!
Cứ việc lúc trước cùng đứa bé kia có rất nhiều mâu thuẫn, không quen nhìn đối phương rất nhiều hành vi cử chỉ, nhưng hắn bất mãn thì bất mãn, nhưng thủy chung là đem hắn xem như con của mình đến quản giáo, hi vọng hắn trở nên tốt hơn. 
Nhưng bây giờ, hắn chết?
Lý Thiên Cương  đầu óc dường như chất phác ở, hồi lâu, trong hốc mắt của hắn, mới thẩm thấu ra nóng bỏng  nhiệt lệ. 
Hắn nghĩ tới trong đình viện kia  từng màn. 
Đứa bé kia ở trong viện vẽ tranh, mặt mày hớn hở. 
Đứa bé kia cùng Nhị thúc nói chuyện phiếm, sinh động hoạt bát. 
Đứa bé kia nằm tại trên ghế xích đu, nhàn tản lười biếng. 
Lần lượt, hắn đều ở bên nhíu mày mà nhìn xem đây hết thảy. 
Nhưng bây giờ, hắn cũng rốt cuộc không thấy được. 
Ngay cả đứa bé kia chơi đùa  thân ảnh đều không thấy được!!
“Đây là giả, là giả đúng hay không, Thanh Thanh. 
Lý Thiên Cương  thanh âm mang theo vài phần khàn giọng cùng run rẩy, tại Yến Bắc mắt thấy mười mấy vạn tướng sĩ  sinh tử, chứng kiến Lý Phúc cùng Vũ Huyền chết thảm ở trước mắt, nội tâm của hắn thống khổ đến cực hạn, nhưng đều chưa từng rơi lệ, hắn nghe phụ thân nói qua, nam nhi tại sa trường, chỉ đổ máu không đổ lệ!
Nhưng bây giờ, hắn lại rơi nước mắt . 
Cơ Thanh Thanh chỉ là nức nở, lời này để nàng không cách nào đi trả lời. 
“Các ngươi nói Hạo Nhi......”
Lúc này, bên cạnh Cơ Vân Thanh đã kịp phản ứng, hắn đồng tử phóng đại, giống như tại địa chấn đồng dạng run rẩy, khiếp sợ nói:“Chẳng lẽ lại là Lạc Bình?!”
Cơ Thanh Thanh nghe được danh tự này, trong lòng bi ý càng thêm tình khó chính mình:
“Lạc Bình là ta ban cho hắn danh tự, Thiên Cương, là ngươi nói cho hắn biết sao, là lỗi của ta, là ta hại chết hắn......”
Cơ Vân Thanh ngây người, có chút mộng. 
Đứa bé kia, rơi xuống vực sâu rồi? 
Hắn không thể tin được chính mình nghe được, hài tử tại thiên kiêu tranh tài, danh chấn toàn bộ Cơ gia, đánh bại tất cả thiên kiêu, lấy chính mình huyết nhục chi khu đối kháng thánh cốt, phá đạo vực, rèn đúc vô địch thần thoại, thế mà, sẽ chết ở chỗ này?
Một viên từ từ lên cao  tân tinh, còn chưa tới chói mắt nhất  thời khắc, thế mà liền cấp tốc rơi xuống rồi? 
“Tại sao có thể như vậy, là xiềng xích, cái này......”
Cơ Vân Thanh ngẩng đầu, lập tức liền chứng kiến giờ khắc này nghiêng tới  Tù Thiên Đảo tình huống, hắn đồng tử co rụt lại, lập tức liền minh bạch xảy ra chuyện gì. 
Hắn chỉ cảm thấy một cỗ khí huyết thẳng vọt tới trên mặt, nội tâm bi ý dâng lên:
“Vì cái gì không lật đổ chúng ta tòa này Uyên Thiên Bi, tại sao là đứa bé kia , vì cái gì?!!”
Phẫn nộ của hắn tiếng gầm gừ truyền đến trên hòn đảo, lúc trước đẩy bia  tất cả mọi người là sắc mặt biến hóa, nếu là có thể lại lựa chọn, bọn hắn cũng sẽ cân nhắc trước đẩy tòa này bia, nhưng lúc đó thực sự tình huống nguy cấp, không lo được quá nhiều. 
“Ta thà rằng là chúng ta rơi xuống, cũng không thể là đứa bé kia a, hắn mới bao nhiêu lớn, hắn mới bao nhiêu lớn!!”
Cơ Vân Thanh bi thương  gào thét, đó là Cơ gia vạn năm qua xuất sắc nhất thiên kiêu cũng không khoa trương, lấy Tam Bất Hủ bại Đạo Vực, đánh vỡ truyền thuyết, còn được đến Thánh Nhân lọt mắt xanh, thế mà, cứ như vậy vẫn lạc. 
Hắn không thể nào tiếp thu được, cái kia gánh chịu Cơ gia tương lai ánh sáng hi vọng, cứ như vậy dập tắt. 
“Các ngươi đáng chết, các ngươi đều đáng chết a!!”
Cơ Vân Thanh  trong hốc mắt vằn vện tia máu, trong bi thương nghịch lên sát ý ngút trời, căm tức nhìn ở trên đảo đám người. 
Tất cả mọi người là biến sắc, vị bên trong kia Đạo Vực lão giả cũng là sắc mặt khó coi, Cơ Vân Thanh cũng là Thái Bình Đạo Cảnh, hắn cho dù thiêu đốt thần hồn đều không phải là đối thủ của nó, dù sao tình trạng của hắn quá kém. 
Lý Thiên Cương nghe được Cơ Vân Thanh tức giận gầm gừ, thân thể chấn động, cũng ý thức được nguyên nhân. 
Nhìn xem cái này còn sót lại  một cây thẳng đứng với chân trời  xiềng xích, hắn chỉ cảm thấy trái tim run rẩy, có loại nói không nên lời, thậm chí muốn nôn ra máu  xúc động. 
Cái này chẳng phải là nói, là hắn gián tiếp hại chết Lý Hạo?
Nếu như hắn không đến, bọn hắn liền sẽ không tại xiềng xích này bên trên, cái kia bị lật đổ  hai cây xiềng xích, liền tất nhiên không phải là Lý Hạo một cây kia!
Nghĩ rõ ràng điểm ấy, hắn chỉ cảm thấy đầu lần nữa oanh minh , có loại đạo tâm thiêu huỷ  cảm giác. 
Chính mình tự tay đem Lý Hạo tống táng?!
Nhưng hắn rõ ràng chỉ là muốn đuổi theo xin lỗi...
Vì sao lại sẽ thành dạng này?
Lý Thiên Cương hai mắt thất thần, ngơ ngác nói không ra lời....... 
Vực sâu bên cạnh. 
Lý Hạo tại bị Uyên Thiên Bi đập xuống lúc, cái kia cấp tốc hạ xuống  Uyên Thiên Bi nện xuống  lực đạo, để Lý Hạo  nhục thân đều cảm thấy đau đớn. 
Rơi vào tiếp cận vực sâu, tiếp cận cái kia Yêu Thánh lúc, Lý Hạo mới khó khăn đẩy ra trên người Uyên Thiên Bi, xóa đi dòng máu trên mặt, sau đó cấp tốc leo lên đến Uyên Thiên Bi  khác một bên, đồng thời kích hoạt thể nội cái kia đạo Thánh Nhân ấn ký. 
Giờ khắc này chỉ có cái này Thánh Nhân ấn ký, có thể làm cho hắn chạy trốn . 
Theo ý thức đụng vào, trên ấn ký kia ngân huy nở rộ, nhưng một lát sau lại co rút lại, khôi phục lại trước kia. 
Lý Hạo sắc mặt đột biến, lần nữa đập vào mắt, ngân huy lần nữa nở rộ, nhưng lại khôi phục như trước. 
Là bị này yêu ma che đậy?
Lý Hạo trong lòng kinh sợ, liên tiếp cấp tốc chạm đến, nhưng đều là như vậy. 
U ám cùng tanh hôi từ bốn phía vây quanh tới, bảy, tám đầu lúc trước quấn quanh xiềng xích  xúc tu, cũng tại lúc này hướng hắn đập tới. 
Lý Hạo ánh mắt lộ ra tuyệt vọng, chính mình thật muốn chết ở chỗ này?
Nhìn qua cái kia xa không thể chạm  chân trời, hắn bỗng nhiên ý thức được, không ai để ý sinh tử của hắn. 
Trong mắt của hắn  tuyệt vọng chuyển thành phẫn nộ, hóa thành vô biên liệt hỏa, phát ra rung trời  gầm gừ, nhưng thanh âm tại này yêu thánh  pháp tắc áp chế xuống, không cách nào truyền ra ngoài, tựa như là im ắng  hò hét. 
Hắn tức giận huy quyền, giống không muốn sống giống như , hướng những xúc tu kia đập tới. 
Bành một tiếng, xúc tu đem Uyên Thiên Bi liên đới xiềng xích đánh bay, một đầu khác xúc tu, lại hướng Lý Hạo gào thét mà đến, còn chưa tới gần, kéo theo  thanh thế đã tựa hồ muốn đem Lý Hạo toàn thân xương cốt đè ép nát. 
Mà thiếu niên chỉ là mang theo đầy ngập  tuyệt vọng, điên cuồng gào thét huy quyền. 
Hai bên chạm vào nhau, xúc tu đánh rơi xuống mà xuống, đem Lý Hạo đập tiến huyết liên bên trong vỡ ra  trong miệng lớn. 
Mà Lý Hạo cũng trong nháy mắt vung vẩy xuất trăm ngàn quyền, đập xuống tại này yêu thánh  xúc tu bên trên. 
Hắn toàn thân dường như phá toái , huyết nhục xé rách, xúc tu kia chấn động xuống lực lượng, liền vượt qua hắn tiếp nhận. 
Nếu không có hắn nhục thân có thể so với thần binh chín đúc, lại là thần lực trạng thái dưới, chỉ là xúc tu  quét ngang, liền đem hắn trực tiếp chấn động đến hôi phi yên diệt. 
Miệng lớn kia bên trong, dường như vực sâu không đáy , Lý Hạo rơi xuống  hồi lâu, mới rơi xuống đến một chỗ hắc ám không thấy đáy  đặc dính chi địa. 
Hắn toàn thân huyết nhục nổ tung, chỉ có da thịt quấn quanh ở trên xương cốt, như một bộ đợi chết phế cốt, đổ vào trong vực sâu này. 
Miệng lớn kia khép lại , đem sau cùng một sợi tia sáng, cũng kiềm chế đóng lại. 
Nhưng chỉ trong vài giây, trong lúc đó, Lý Hạo cảm giác thân thể còn tại cấp tốc hạ xuống. 
Không, chuẩn xác mà nói, là này yêu thánh  thân thể tại cấp tốc hạ xuống. 
Hắn có loại thân thể lướt nhẹ lên mất trọng lượng cảm giác, nhưng không bao lâu, cỗ này rơi xuống liền kết thúc, mà hắn cũng trùng điệp ngã ở cái kia đặc dính chi địa bên trong. 
Sau đó, chung quanh tựa hồ truyền đến từng trận chấn động âm thanh, ngay sau đó, có mảng lớn  chất lỏng nhỏ giọt xuống. 
Đây là rơi xuống đến vực sâu dưới đáy rồi hả? 
Lý Hạo nghĩ đến, giờ khắc này ngược lại không có phẫn nộ, chỉ còn lại có nói không rõ  bình tĩnh. 
Càng ngày càng nhiều chất lỏng tràn vào, rơi vào trên thân thể tàn phá, Lý Hạo cảm giác huyết nhục bị thiêu đốt, từng trận nhói nhói. 
Chính mình  kết cục, là bị tiêu hóa sao? 
Lý Hạo khóe miệng có chút khẽ động, nhìn qua đưa tay không thấy được năm ngón  hắc ám, đột nhiên cảm giác được, chính mình cái này xuyên qua coi là thật hoang đường, liền dư thừa tới này trên đời một lần. 
Tới đây chỉ là vì chịu tội a. 
Đáng tiếc, còn không có cho Phong lão tạm biệt. 
Thiên Thiên  kiếm thuật, cũng còn không có chỉ đạo nàng nhập đạo. 
Nguyên Chiếu tiểu tử kia, phụ mẫu đều không tại, chính mình cũng không ở bên cạnh hắn, về sau sẽ không bị người khi dễ đi. 
Một chút suy nghĩ trong đầu thổi qua. 
Toàn thân thiêu đốt  đau đớn lại càng ngày càng mãnh liệt. 
Trong lúc đó, đỉnh đầu kia dường như rơi xuống khối lớn  thịt mềm, liên đới chất lỏng nện ở trên thân. 
Ngay sau đó, bốn phía kịch liệt chấn động, giống như là giống như thiên băng địa liệt, đại lượng  thịt mềm cùng xương cứng, đập xuống đến trên thân. 
Chung quanh phun tung toé ra đại lượng  tanh hôi chất lỏng, dường như huyết thủy, đem Lý Hạo vây quanh. 
Lý Hạo bị dìm ngập đến trong huyết thủy, suýt nữa sặc đến. 
Những huyết thủy này mang theo mãnh liệt ăn mòn lực lượng, Lý Hạo toàn thân giống đặt mình vào nước sôi nhiệt hỏa bên trong, vô tận thiêu đốt cùng đau đớn xé rách tới. 
Hắn toàn thân huyết nhục đều bị xé nứt tróc ra, nhưng một thân xương cốt, lại còn tại chống cự, đem ý thức của mình cùng thần hồn bảo vệ. 
Tại cái này tựa như lăng trì đồng dạng  đau nhức kịch liệt bên trong, Lý Hạo hướng bốn phía nhìn lại, lại kinh hãi phát hiện, cái này nuốt vào chính mình  Yêu Thánh, tựa hồ...... Chết rồi? 
Cái kia cao cao đứng vững  huyết liên  cánh sen, tại vô lực tróc ra, đứt gãy, tại trong huyết hải nện lên cao mấy trăm trượng huyết thủy. 
Huyết thủy như sóng lớn đồng dạng hướng hắn bao phủ tới, đem Lý Hạo lại đánh rớt đến huyết hồ đáy. 
Lý Hạo liều mạng hướng thượng du động, chờ vừa lộ ra, liền lại chứng kiến mặt khác Yêu Thánh  thân thể hư thối rơi xuống, không còn lúc trước  mềm mại cùng lực phá hoại. 
Lý Hạo toàn thân tại huyết đào bên trong dập dờn, xương cốt cũng nhận huyết thủy  ăn mòn. 
Này yêu thánh chết rồi? 
Lý Hạo nhìn trước mắt sụp đổ  to lớn Yêu Thánh thân thể, có chút khó có thể tin. 
Trong lúc đó, trong đầu hắn giống như một đạo điện quang lướt qua, trừng lớn đồng tử. 
Chẳng lẽ lại nói...... Lúc trước chính mình liều mạng vung vẩy  trăm ngàn đạo nắm đấm, đánh vào xúc tu kia bên trên, ngoài ý muốn phát động  1%  trí mạng thuộc tính?!
Lý Hạo bị ý tưởng này cho chấn kinh . 
Này yêu thánh...... Bị chính mình giết đi?!
Hắn có chút mộng, nhưng chuyện cho tới bây giờ, hắn cũng không lo được là nguyên nhân gì, trước kia đã tuyệt vọng u ám  tâm, giờ khắc này lần nữa lộ ra mãnh liệt dục vọng cầu sinh. 
Hắn tại trong huyết hải liều mạng giãy dụa, muốn đứng lên, nhưng cuối cùng này yêu thánh  thân thể tại sụp đổ, lực lượng pháp tắc kia lại như cũ không có tiêu tán, để hắn không cách nào vận chuyển khí lực, lực lượng không cách nào tiết ra ngoài 
Chỉ có thể chỉ bằng vào nhục thân, tại trong huyết hồ này lặn. 
Nhưng mà này yêu thánh  máu tươi tựa hồ mang theo mãnh liệt ăn mòn lực lượng, huyết nhục của hắn tróc ra đến càng ngày càng nhiều, bạch cốt lộ ra địa phương, cũng bị thiêu đốt mài mòn, có thể so với chín đúc thần binh  nhục thân đều nhanh muốn tan rã.