Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 287: Quyền 3 - Chương 94 - Nhưng ta không muốn!
----------------------------------------
Thứ 94 chương nhưng ta không muốn!
Vũ Hoàng nâng chung trà lên nước uống  một ngụm, hương vị còn có thể, mặc dù không kịp Đế Cung chuyên thờ  mây mù trà, nhưng tự có trong sơn dã  ngọt ngào. 
“Ngươi ngược lại là nhìn thoáng được.” Vũ Hoàng cười khẽ. 
“Thế lộ bây giờ đã quen, tâm này khắp nơi thản nhiên.” Lý Hạo tùy ý mỉm cười nói. 
Thi thư kinh nghiệm +66. 
Vũ Hoàng sững sờ, nhìn Lý Hạo liếc mắt, nghĩ đến thiếu niên này  cảnh ngộ, ánh mắt có chút lấp lóe xuống. 
“Khó trách Hàn Lâm Điện đám kia cố chấp lão cốt đầu, đều như thế thích ngươi.”
Hắn dường như thở dài, lại là cảm thán. 
Lý Hạo hơi kinh ngạc, Hàn Lâm Điện đây không phải là văn nhân mặc khách  địa phương a, chính mình cùng bọn hắn có vẻ như không chút có giao tế. 
“Đến, để cho ta nhìn xem, tài đánh cờ của ngươi tiến bộ không có, đừng chỉ là cài bộ dáng. 
Vũ Hoàng nhấc lên vạt áo ngồi lên bồ đoàn, nửa đùa nửa thật giống như nói ra. 
Lý Hạo thấy thế, cũng ngồi nghiêm chỉnh, hắn biết vị bệ hạ này tới đây không chỉ là đánh cờ, nhưng hắn chuyến này tới, cũng đã mang đến Lý Hạo chờ đợi  đáp án. 
Chỉ là đáp án này, so với hắn dự đoán càng sâu, càng nặng. 
Cái này khiến trong lòng của hắn ngược lại có mất phần hổ thẹn. 
Đem bàn cờ bên trên  tán tử thu hồi, hai người chậm rãi lạc kỳ hạ tử. 
Lý Hạo chấp trắng. 
“Ngươi cũng đừng làm nhường ta, ta còn không cần nhân nhượng.” Vũ Hoàng sợi nói ra. 
Lý Hạo gật đầu:“Không dám nhường.”
Rất nhanh, trên bàn cờ, bạch tử thế công hung mãnh, nhanh chóng chiếm trước đến chủ công, bố cục vững như thành đồng, hắc tử chỉ có thể liên tục bại lui, bị bạch tử vây khốn, không cách nào tránh thoát. 
“Tiểu tử ngươi......”
Vũ Hoàng có chút nhếch miệng, hảo tiểu tử, nói không nhường thật đúng là không nhường a. 
Lý Hạo ho nhẹ âm thanh, tựa hồ quá chăm chú , bây giờ hắn Kỳ Đạo lục đoạn, tuy là vừa mới lục đoạn, kinh nghiệm còn chưa thăng đầy, nhưng khi đó ngũ đoạn lúc liền đã có thể nhẹ nhõm đánh bại vị bệ hạ này . 
“Lại đến.”
Vũ Hoàng hiển nhiên không chịu thua, hoặc là nói, hắn cho tới bây giờ liền không có thể nghiệm qua thua...... Trừ cùng Lý Hạo đánh cờ. 
Liên tiếp tam bàn, Lý Hạo hay là thoáng lựa chọn nhường, để vị bệ hạ này thể nghiệm đến một chút đánh cờ  niềm vui thú, mà không phải nghiền ép. 
Rất nhanh, Vũ Hoàng  cờ nghiện bị chữa khỏi. 
Thế là thứ tư bàn cờ lúc, Vũ Hoàng  thần sắc không có nghiêm túc như vậy cùng chuyên chú, lạc tử đồng thời, dường như tùy ý nói:
“Ngươi trảm sát Phật Chủ, có thể từng nghĩ tới hậu quả a?”
Lý Hạo đánh cờ cũng là thành thạo điêu luyện, gặp lão nhân gia trò chuyện lên chính sự, thần sắc hắn hơi thu liễm, nói: 
“Nghĩ tới.”
“A? Vậy là ngươi nghĩ như thế nào?"
Vũ Hoàng rơi xuống nhất tử, nhiều hứng thú nhìn xem Lý Hạo. 
“Ta cảm thấy, tiền bối có thể sẽ rất đau đầu, muốn cho ngươi làm loạn thêm.” Lý Hạo thở dài nói. 
Vũ Hoàng sững sờ, chợt hỏi: “vậy ngươi cảm thấy ta sẽ làm như thế nào xử trí đâu?”
Lý Hạo khẽ lắc đầu:“Này không có nghĩ lại. 
“Không có nghĩ lại?”
“Ân, bất kể như thế nào xử trí, ta đều thản nhiên tiếp nhận.”
Lý Hạo nói đến đây, bổ sung một câu:“Chỉ cần đừng muốn ta mạng nhỏ này là được.”
"..... "
Vũ Hoàng nhìn chằm chằm thiếu niên này bộ dáng nghiêm túc, nhìn 2 giây, có chút dở khóc dở cười nói:
“Ngươi ngược lại là đủ yên tâm, ngươi liền không sợ phật môn cho ta tạo áp lực, mà ta là lắng lại nhiều người tức giận, tước đoạt ngươi công danh, đưa ngươi thật vất vả tới tay  tam đẳng tước vị, lại thu hồi đi a?”
“Nếu như chỉ là như vậy, vậy cái này Phật Chủ giết hay là đáng giá.”
Lý Hạo nói ra. 
Vũ Hoàng yên lặng, tức giận nói: “Ngươi ngược lại là thật là bỏ được. 
“Bỏ nhất triều phong nguyệt, đến vạn cổ trường thiên.”
Lý Hạo cười cười:“Vốn là nhân gian khách qua đường, không có gì không bỏ được, có rượu có thịt có bằng hữu, đủ để.”
Thi thư kinh nghiệm +166. 
“Đây là thiền tông  lời nói đi, Phật Chủ nếu có thể lĩnh hội đến, có lẽ liền sẽ không bị ngươi giết chết .” Vũ Hoàng lắc đầu thở dài. 
“Có thể là hắn tu hành còn chưa đủ.” Lý Hạo nói ra. 
Vũ Hoàng nhìn hắn một cái, hai người đối mặt, cùng là cười ha hả. 
Chờ cười to xong, Vũ Hoàng đối với Lý Hạo nói: “ta nếu là thu hồi ngươi công danh tước vị, ngươi lại sẽ oán ta?”
Lý Hạo lắc đầu, lặng lẽ không đấu vết rơi xuống nhất tử: “Làm sao lại, đây vốn là tiền bối ban thưởng . 
“Nhưng cũng là ngươi vất vả có được.”
“Không có cái này công danh, ta cũng sẽ như vậy vất vả.” Lý Hạo nói ra. 
Vũ Hoàng nhìn hắn một cái, khóe miệng lộ ra một vòng ý cười, cúi đầu lạc tử chờ thu tay lại lúc, lại chứng kiến Lý Hạo lúc trước bày nhất tử, ngăn chặn chính mình  một con đường khác. 
Tiểu tử thúi này...... Vũ Hoàng có chút tức giận, nói chính sự đâu, tiểu tử này thế mà còn có tâm tư trên bàn cờ động tay chân. 
Bất hạ lạp! 
Vũ Hoàng vê lên  hắc tử nhét vào cờ liêm bên trong, phất tay áo nói: 
“Nói chính sự đi, ta nên còn muốn cám ơn ngươi mới là, Phật Chủ đã sớm nhập ma, ngươi cử động lần này cũng coi là vì Đại Vũ diệt trừ tai hoạ ngầm.”
Lý Hạo khẽ giật mình kinh ngạc nói:“Tiền bối biết được Phật Chủ  phân thân là Ma La?”
Vũ Hoàng khẽ gật đầu, nhìn về phía Lý Hạo: “Xem ra ngươi cũng biết, làm sao vừa mới không nói với ta?”
“Quên .” Lý Hạo ho nhẹ một tiếng. 
Vũ Hoàng hơi bĩu môi, nhưng đôi mắt lại sâu thúy, hình như có đồ vật đang lắc lư. 
Cái gì quên , tiểu tử này rõ ràng là lo lắng nói ra, để hắn tại xử trí trong chuyện này càng thêm khó xử...
“Ngươi a......”
Vũ Hoàng khẽ lắc đầu, nói: “lần này phật môn dư nghiệt tạo áp lực, muốn để ta phế ngươi tước vị, phía sau này hơn phân nửa có yêu ma tại thôi động, ý đồ phân liệt chúng ta, thừa lúc vắng mà vào.”
“Hiện tại có một loại biện pháp, là tạm thời ủy khuất hạ ngươi, ta chiêu cáo thiên hạ, đưa ngươi công danh phế bỏ, đưa ngươi giam giữ đại lao, giả ý quyết liệt.”
“Dùng cái này hấp dẫn yêu ma phản công, chờ đợi phật môn làm loạn, đổi bị động làm chủ động.”
Lý Hạo lẳng lặng nghe, khẽ gật đầu, đây đúng là biện pháp tốt. 
“Nhưng lời như vậy, nhất định phải giả đùa giỡn làm đủ, ngươi cũng sẽ ăn không ít đau khổ.” Vũ Hoàng nhìn về phía Lý Hạo. 
Lý Hạo gật đầu:“Có thể.”
Vũ Hoàng đưa mắt nhìn hắn liếc mắt, nói: “sau đó lời nói, ngươi cần ta làm sao bồi thường?”
“Bồi thường?”
Lý Hạo nghĩ nghĩ, nói: “nếu như có thể mà nói, cho ta một chút danh sư  tranh chữ, cầm phổ, hoặc là kỳ phổ, để cho ta chiêm ngưỡng chiêm ngưỡng, còn có thực đơn.......”
Hắn nắm chặt lấy ngón tay từng cái số. 
Vũ Hoàng trầm mặc. 
Tranh chữ? Cầm phổ? Kỳ phổ...... Đây đều là cái gì rách rưới?
Đối với phú thương tới nói, có lẽ đáng tiền, nhưng đối với Lý Hạo thực lực thế này mà nói, tiền tài quyền thế các loại, đều là dễ như trở bàn tay. 
Những vật này...... Chỉ có thể coi là rác rưởi. 
“Trừ những này, không có khác sở cầu a?” Vũ Hoàng ngưng mắt nhìn xem hắn. 
Lý Hạo nghĩ nghĩ, khẽ lắc đầu:“Tạm thời không có.”
Vũ Hoàng thấy thế, nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, không có lại nói cái gì, đứng lên nói:“Sắc trời không còn sớm, ta cũng nên trở về.”
“Ta đưa tiễn ngươi.” Lý Hạo vội vàng nói. 
“Không cần.”
Vũ Hoàng mắt nhìn trong viện Phong Ba Bình, đôi mắt khẽ nhúc nhích, nói: 
“Hắn chính là vị kia Đạo Thánh đi, xem ra biết được không ít Phật Chủ bí mật, bị Phật Chủ động tay động chân, đây là hồn phách thiếu thốn?”
Lý Hạo trong lòng đau xót, thấp giọng nói:“Không sai.”
Vũ Hoàng vỗ vỗ Lý Hạo  bả vai, nói: “quay đầu ta cùng Vương gia bên kia nói tiếng, bọn hắn bên kia chưởng quản thiên hạ Một Hà, chỉ cần là tại Đại Vũ cảnh nội, cơ bản đều có thể tìm tới, đến lúc đó nhìn xem có thể hay không tìm tới hắn thiếu thốn  hồn phách, nếu có thể tìm tới ở đâu đầu Một Hà, thử lại lấy thông quan.”
Lý Hạo sững sờ, vội vàng nói:“Vậy ta hiện tại liền đi.”
Vũ Hoàng nhìn hắn một cái, gặp hắn trong mắt kích động bộ dáng, bất đắc dĩ cười cười, nói: 
“Ngươi đi trước cũng vô dụng, ở bên kia cũng đã làm chờ lấy, Vương gia bên kia có không ít đệ tử phật môn, như biết ngươi tin tức, chỉ sợ sẽ ngu muội mạo phạm, tăng thêm mâu thuẫn, chờ bên kia có tin tức ta thông báo tiếp ngươi, ngươi lại trực tiếp đi qua tương đối tốt.”
Lý Hạo nghe vậy, nghĩ nghĩ, nói: “vậy cũng được.”
“Yên tâm, ta sẽ để cho bọn hắn cẩn thận điều tra .”
Vũ Hoàng nói ra lập tức liền chắp tay đi ra sân nhỏ. 
Lý Hạo đưa mắt nhìn bóng lưng của hắn rời đi, đối phương tại phóng ra sân nhỏ không lâu, tựa như như thuấn di biến mất không thấy gì nữa. 
Cái kia tung tích...... Không phải đạo vận dẫn dắt, cũng không phải Đạo Vực, mà là...... Khí tức của đại đạo. 
Vị bệ hạ này, là Văn Đạo Cảnh?
Lý Hạo sững sờ xuống, nhưng nghĩ lại, nhưng lại thoải mái. 
Phật Chủ kia đều ẩn tàng sâu như thế, những người khác ai còn không có giấu ít đồ đâu? 
Theo cửa viện đóng lại, Nhậm Thiên Thiên tò mò đi tới, hỏi: “thiếu gia, hắn là ai a?”
“Một vị biết đánh cờ  lão nhân. 
Lý Hạo nhìn về phía Vũ Hoàng rời đi địa phương. 
“Hắn rất biết đánh cờ a?”
Nhậm Thiên Thiên kinh ngạc, lúc trước vị kia Tiểu Kỳ Thánh, đều chưa từng bị Lý Hạo dạng này tán dương. 
" Kỳ nghệ bình thường, nhưng kỳ phẩm rất cao.”
“Cái kia thiếu gia chẳng phải là một mực tại thắng?”
“Không, ta một mực tại thua.”
Đại Vũ Châu, Hoàng Thành Đế cung trong. 
Tại Sở Cửu Nguyệt bất an trong khi chờ đợi, Vũ Hoàng trở về . 
Hắn đi trước Càn Đạo Cung minh xác đáp án, sau đó liền phái người đi thông tri Vương gia, tại trong sông tìm kiếm Phong Ba Bình  tàn hồn, đồng thời, lại truyền triệu đến từng vị bí ẩn nhân vật, đi vào Đế Cung. 
Những người này lặng yên không một tiếng động, như quỷ mị , ngày bình thường những cao quan kia đại thần đều không thể nhìn thấy. 
Trong đó còn có một con chim bay đồng dạng  thân ảnh, hạ xuống Đế Cung về sau, co vào cánh, biến thành thiếu nữ bộ dáng. 
Chờ từng đạo mật lệnh truyền ra, lấy Đế Cung là trung tâm, toàn bộ thần triều lực lượng sau lưng đều đang lặng lẽ vận chuyển. 
“Bệ hạ, phật môn bên kia Ám Giáp truyền đến tin tức, nói bọn hắn chuẩn bị tại các thành nháo sự, đem động tĩnh làm lớn chuyện, dùng cái này bức bách bệ hạ.”
Sở Cửu Nguyệt sẽ đạt được  tin tức bẩm báo. 
Lúc trước trên triều đình Vũ Hoàng tuy nói tạm thời ngăn chặn phật môn phản kháng, nhưng phật môn hiện tại cảm xúc kích động, nhất định phải lên án một thuyết pháp. 
Nghe được Sở Cửu Nguyệt lời nói, Vũ Hoàng  thần sắc không có biến hóa, tựa hồ sớm có đoán trước, khóe miệng của hắn hơi lộ ra một vòng cười lạnh:
“Vậy liền náo đi, bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ đạt được chính mình hài lòng  trả lời chắc chắn.”
Sở Cửu Nguyệt mắt nhìn Vũ Hoàng, thấp giọng nói:
“Bệ hạ muốn đi tìm cái kia Hạo Thiên tướng quân đánh cờ rồi hả?”
“Không sai.”
Nghe được câu trả lời này, Sở Cửu Nguyệt tuy có đoán trước, trong lòng hay là không khỏi cười khổ. 
Nếu để cho đệ tử phật môn biết được, chỉ sợ là muốn chọc giận thoả đáng trận chảy máu não. 
“Cái kia Hạo Thiên tướng quân bên kia.......”
Vũ Hoàng nhìn hắn một cái, khẽ cười nói:“Ta cho hắn một loại biện pháp , chính là phật môn mong đợi loại kia.”
Sở Cửu Nguyệt sắc mặt biến hóa chờ đợi mà nói: 
“Cái kia Hạo Thiên tướng quân có thể đồng ý a?”
Vũ Hoàng đôi mắt có chút lấp lóe xuống, gật gật đầu: “Không do dự đáp ứng.”
Sở Cửu Nguyệt Nhất giật mình, thầm thả lỏng khẩu khí, lộ ra dáng tươi cười:“Nếu là Hạo Thiên tướng quân có thể thông cảm đến bệ hạ  khó xử cùng tâm ý, vậy dĩ nhiên là không còn gì tốt hơn .”
Vũ Hoàng mỉm cười, nhìn chằm chằm trên bàn sách một cái kia “phật” chữ, ánh mắt đã từ từ trở nên lạnh lẽo:
“Nhưng ta không đồng ý.”
Sở Cửu Nguyệt Nhất cứ thế. 
“Hắn nguyện ý thụ ủy khuất này, nhưng ta...... Không muốn nhìn hắn thụ ủy khuất này!”
Vũ Hoàng quay đầu nhìn về phía Sở Cửu Nguyệt, nói: 
“Ngươi lúc trước không phải hỏi ta, tại sao phải yên tâm như vậy hắn?”
Sở Cửu Nguyệt mờ mịt. 
“Bởi vì ưa thích. 
Vũ Hoàng nói khẽ:“Đứa bé kia để cho ta thấy thuận mắt, chỉ thế thôi.”
Sở Cửu Nguyệt trong lòng chấn động, hắn không nghĩ tới Vũ Hoàng bệ hạ đối với đứa bé kia  kỳ vọng cao, tổng cộng đến loại trình độ này, vượt qua tưởng tượng của hắn. 
Tại Thập Cửu Châu Các Thành  phật đường đệ tử sắp nhấc lên náo động lúc, Đại Vũ Châu  trong đế cung truyền ra thánh chỉ, đã tìm đến trảm sát Phật Chủ chân hung!
Hình bộ cùng Trấn Yêu Ti song song bằng chứng, đã điều tra ra hung thủ. 
Hung thủ chính là bảy đại đỉnh tiêm yêu ma thế lực phía sau  Hoang Thần!
Đến từ Đại Hoang Thiên  Yêu Hoàng!
Thanh Châu, Lương châu, U Châu chờ chiến sự, đều là Yêu Hoàng ở sau lưng sai sử phân công!
Yêu Hoàng chui vào Vô Lượng Sơn, giả ý giả mạo Hạo Thiên tướng quân bộ dáng, cùng Phật Chủ đại chiến, đem Phật Chủ trảm sát!
Theo thánh chỉ truyền ra, phần này tin tức cũng truyền khắp các châu, thiên hạ chấn động. 
Trước kia Đại Vũ Triều cùng yêu ma giao chiến, hai bên đều là âm thầm giao phong, bây giờ, Vũ Hoàng lại đem chuyện này đặt tới trên mặt nổi tới, trực tiếp điểm ra Hoang Thần  tồn tại!
“Yêu Hoàng? Hoang Thần?! "
“Ta liền biết, Hạo Thiên tướng quân làm sao lại làm một cái Đạo Thánh, đi giết tử Phật Chủ đâu?”
“Nguyên lai đều là yêu ma cách làm, quá âm hiểm, thế mà dùng loại thủ đoạn này hãm hại Hạo Thiên tướng quân!”
“Hạo Thiên tướng quân thế nhưng là cứu vớt tam châu  thiên tài a, là ta Đại Vũ thần triều tương lai hi vọng, làm sao lại làm loại sự tình này?”
“Đệ tử phật môn luôn miệng nói tận mắt nhìn thấy, đơn giản buồn cười, tận mắt nhìn thấy chính là thật? Cái kia yêu thuật tính là gì? Đừng nói yêu ma , coi như một cái Thần Du Cảnh đều có thể dùng chướng nhãn pháp, đem Chu Thiên Cảnh Võ Giả trêu đùa đến xoay quanh!”
“Nói bậy, rõ ràng là bệ hạ bao che, nào có cái gì yêu ma!”
“Ta nhìn ngươi phật môn mới là yêu ma đi, Hạo Thiên tướng quân làm sao lại sát Phật Chủ, có lý do gì làm như thế?”
Đại Vũ hoàng tộc  uy vọng cực sâu, mặc dù còn có người nghi vấn, nhưng cơ bản đều là đệ tử phật môn, mà mười chín châu  bách tính, thế gia quyền quý các loại, đại bộ phận đều đã tin tưởng, đó là yêu ma cách làm. 
Bách tính tin tưởng, là đối với hoàng quyền  tín nhiệm, là đối với Lý Hạo lúc trước đủ loại sự tích  tín nhiệm. 
Mà thế gia quyền quý, có chút là tin cậy hoàng quyền, có chút thì là tin tưởng thuần túy lợi ích. 
Bọn hắn không nhìn thấy vị kia Hạo Thiên tướng quân giết chết Phật Chủ  lợi ích ở đâu, cái này để bọn hắn không thể không tin. 
Mà nhận được tin tức  phật môn cao tầng, lại là suýt nữa tức nổ phổi. 
Bệ hạ không những không giúp bọn hắn phật môn lên án ác đồ, ngược lại còn muốn bắt bọn hắn phật môn làm vũ khí sử dụng, mượn Phật Chủ  tử để bọn hắn hàng yêu trừ ma?
Quá độc ác, vị bệ hạ này quá độc ác!
Mà tin tức này tự nhiên cũng truyền đến trong yêu ma, truyền đến Đại Vũ Châu bên ngoài  bí điện bên trong. 
Lão giả cầm quải trượng chờ ba vị Hoang Thần nghe được tin tức này, đều là sửng sốt, chợt sắc mặt trở nên khó coi. 
Những này Nhân tộc chỉ thấy vị kia đế vương xảo diệu dời đi Phật Chủ tử vong  cừu hận, nhưng bọn hắn lại biết, đối phương đạo này chiếu thư không hề chỉ là vì cái kia đáng sợ thiếu niên giải vây, mà là...... Đối bọn hắn ba vị trực tiếp tuyên chiến!
Ý vị này bọn hắn chờ đợi  cơ hội không tồn tại. 
Bọn hắn lúc trước dự đoán qua, đối phương sẽ giả ý quyết liệt  khả năng, cũng nghĩ tốt phản chế thủ đoạn, tương kế tựu kế. 
Nhưng vị bệ hạ này ngay cả giả ý đều khinh thường, cũng không nhờ vào đó sự tình cho bọn hắn tiến công  sơ hở, ngược lại đem phật môn lửa giận chuyển dời đến yêu ma trên đầu, lấy phật môn dựng thẳng lên mâu nhọn, đến bảo vệ Đại Vũ. 
“Đơn giản, đáng chết!"
Lão giả cầm quải trượng sắc mặt khó coi.