Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 236: Quyền 3 - Chương 43 - Ta sẽ rời đi Cơ gia
----------------------------------------
Thứ 43 chương ta sẽ rời đi Cơ gia 
Vô số người Cơ gia đều mở to hai mắt nhìn, ngu ngơ ở, không thể tin được nhìn thấy trước mắt. 
Mà Cơ gia  đông đảo trưởng lão, nhưng đều là hãi nhiên thất sắc, bọn hắn đều nhận ra đây là thiên địa pháp tướng, đây là đệ tam cực cảnh  hiển lộ!!
Cho dù là tại Cơ gia, Hoang Cổ Thánh Tộc, tu luyện ra trước hai cảnh  cực hạn, dựa vào thiên tư cùng tuổi thọ tài nguyên còn có thể miễn cưỡng làm được, nhưng đệ tam cực cảnh, lại là một đạo hồng câu!
Trừ phi là giống Thuỷ Tổ như thế, kế thừa thiên địa, mới có thể ngưng hồn 360 lần, hiển lộ ra thiên địa pháp tướng chi uy!
Mà trong gia tộc bọn họ  thiên kiêu, cơ bản đều là kế thừa Thuỷ Tổ Thánh Nhân  hồn, ngưng hồn 270 lần, vô luận tu luyện cái gì ngưng hồn công pháp, đều không thể đánh vỡ tầng này cực hạn, bởi vì Thánh Nhân hồn tướng có khả năng tiếp nhận , chính là 270 lần ngưng hồn!
Trừ phi trùng tu, lấy thiên địa kế hồn!
Nhưng thiên địa kế hồn nói nghe thì dễ, tâm tính tư chất đều cần đỉnh tiêm, nổi danh chấn thiên cổ chi khí phách, đồng thời tại Thông Lực Cảnh cùng Chu Thiên Cảnh, đều cần tu luyện tới tiếp cận cực hạn  trình độ, mới có thể làm được!
Mà Cơ gia thập đại thiên kiêu, mặc dù cơ bản đều nắm giữ thần lực trạng thái, nhưng đều là cảnh giới tu luyện tới phía sau, mới xoay qua chỗ khác rèn luyện nhục thân, đem Thông Lực Cảnh tu luyện tới cực cảnh. 
Như tại Kế Hồn Cảnh liền truy cầu thiên địa kế hồn, cái kia sẽ lâm vào cực kỳ lâu dài  đình trệ, cần lặp đi lặp lại rèn luyện Thông Lực Cảnh cùng Chu Thiên Cảnh, ít nhất phải kéo chậm mấy chục năm bước chân, mới có như vậy một chút khả năng. 
Đây không phải không ai thử qua, chỉ là nếm thử người, cơ bản đều thất bại . 
Cho dù thông lực cùng Chu Thiên Cảnh muốn tu luyện đến cực mạnh, có thể tại thiên địa kế hồn lúc gánh chịu được thiên địa áp bách, nhưng không có cái kia siêu việt Thuỷ Tổ, siêu việt chúng sinh  ý chí, cũng sẽ không cách nào đạt được thiên địa tán thành!
Bởi vậy, cái này đệ tam cực cảnh, rất khó, cực kỳ hiếm thấy. 
So Thần Du Cảnh cùng Thập Ngũ Lý cảnh cũng khó khăn!
Oanh!
Đỉnh núi  tầng mây nổ tung, gào thét thổi tan!
Giờ khắc này, này thiên địa Pháp Tương chỗ vung vẩy ra  nắm đấm, hướng Cơ Huyền Thần đập xuống giữa đầu, mang theo phẫn nộ cùng điên cuồng, tựa hồ muốn đem cả tòa Thiên Đạo Sơn đều nện hủy!
Mà tiếp cận trên mặt đất sắp bị trấn áp nằm xuống  Lý Hạo, cũng gầm thét vung vẩy ra vô địch quyền thế, quyền ý kia cùng lực lượng, như nộ sư gầm gừ, như Cự Long bay lên không, phóng lên tận trời, cùng cái kia Pháp Tương  nắm đấm hô ứng lẫn nhau, một lớn một nhỏ song quyền, đem Cơ Huyền Thần kẹp ở giữa. 
Cơ Huyền Thần đồng tử co vào, chứng kiến Lý Hạo này thiên địa Pháp Tương  thời khắc, trong lòng của hắn liền chấn động . 
Nắm giữ hai đại cực cảnh, hắn làm sao không biết, này thiên địa Pháp Tương có bao nhiêu khó cô đọng, tại Cơ gia cũng chỉ là ghi chép ở Thuỷ Tổ lưu lại  thư tịch trong truyền thuyết, vạn năm qua chỉ có hai vị tư chất cực tuyệt  thiên kiêu tu luyện mà thành. 
Mà bây giờ, truyền thuyết lần nữa chiếu vào hiện thực, thiếu niên kia lấy tự thân kế hồn  Pháp Tương ý chí, đối kháng hắn trời sinh thánh cốt!
“Ta là bất bại !! "
Cơ Huyền Thần hai mắt trợn trừng, bỗng nhiên gầm gừ:“Ngươi có trùng thiên ý chí, ta cũng muốn vỡ nát ý chí của ngươi, Đạo Vực, cho ta xé rách!!”
Hắn toàn thân đại mạch đều băng liệt chấn động, bộc phát ra cực hạn, thiên địa mạch như máy bơm nước đồng dạng điên cuồng rút ra chung quanh thiên địa chi lực, nhưng lại kinh hãi phát hiện, có thể rút ra đến lực lượng cực kỳ yếu ớt. 
Chung quanh đây thiên địa chi lực, lại tất cả đều biến mất, hoặc là nói, là bị Lý Hạo cho ôm thu!
Cơ Huyền Thần hai mắt khấp huyết, phát ra như như điên dại  gầm gừ, toàn thân tóc dài bay lên, tự thân  thiên địa mạch đều làm gãy, chấn động ra vô biên uy thế, đem Đạo Vực tiến lên mà ra!
Giờ khắc này, hai vị này cực điểm chói mắt thiên kiêu, đều bộc phát ra cuộc đời cực hạn nhất  lực lượng, mãnh liệt đụng vào nhau. 
Giữa thiên địa dường như mất đi thanh âm. 
Nương theo lấy ngắn ngủi yên tĩnh, tùy theo mà đến là ông ông ù tai âm thanh, chấn động đi ra. 
Trước mắt mọi người, chỉ có thể nhìn thấy như tinh thần bạo liệt đồng dạng  sáng chói cực cảnh, lại nghe không đến bất luận cái gì thanh âm. 
Thẳng đến cái kia vô số năng lượng phát tiết, trùng kích, chấn động tại trên kết giới, trì hoãn 2 giây, mới là từng đợt đinh tai nhức óc, dường như động đất cấp mười tại dưới chân truyền vang  tiếng oanh minh, mới bạo phát đi ra!
Tùy theo là thật lâu không cách nào lắng lại  năng lượng tiếng vọng, đụng vào trên kết giới, không ngừng chấn động oanh minh. 
Mà giữa không trung kia, vị kia Cơ gia đương đại chói mắt nhất, kiệt xuất nhất  thiên kiêu, Đạo Vực phá toái tịch diệt, tại cái kia hai đạo quyền ý oanh kích hạ, như gãy cánh  chim nhỏ, ầm vang đụng vào trên kết giới, chấn động đến phun ra một miệng lớn máu tươi, lập tức trực tiếp rơi xuống, rơi xuống đến phá toái  đạo tràng biên giới. 
Tại Cơ Huyền Thần bị đánh bại đồng thời, cái kia thánh cốt  uy thế cũng tiêu tán, Lý Hạo toàn thân  10 vạn tòa núi lớn, tựa hồ đột nhiên biến mất, áp lực nhẹ đi. 
Nhưng Lý Hạo toàn thân  sụp đổ nhưng không có đình chỉ, hắn cắn chặt hàm răng, gắt gao ngừng lại, đang liều mạng ngăn chặn thiên địa chi khí  rót vào. 
Nhưng trên thân không ít huyết nhục tróc ra, thân thể dường như hở  tường, những lực lượng này đang không ngừng thẩm thấu đến trong xương cốt, muốn đem thân thể triệt để căng nứt. 
Lý Hạo ngửa mặt lên trời gầm gừ, đem thiên địa pháp tướng bên trong lực lượng tản ra, sau đó để Pháp Tương đem chính mình ôm lấy, lấy Pháp Tương đến ngăn cản đến tiếp sau rót tới thiên địa chi lực. 
Giữa sân, chỉ có thiếu niên kia  Pháp Tương, tại ôm tự thân, tại trong tuyệt cảnh gào thét, tại giãy dụa giữa sự sống và cái chết. 
Cuối cùng, cái kia dường như sụp đổ  thiên địa chi lực, rốt cục đình chỉ tràn vào, bị thiên địa pháp tướng cách trở, mà Lý Hạo thì nhờ vào đó toàn lực khép lại thân thể, để huyết nhục tái sinh. 
Hắn tái sinh tốc độ kinh người, hoàn toàn là mắt trần có thể thấy  tân sinh, dường như tại tuyệt cảnh Niết Bàn , rất nhanh, khi Lý Hạo  thân thể khép lại hơn phân nửa lúc, này thiên địa chi lực cũng ổn định. 
Thiếu niên toàn thân xích kim, toàn thân đẫm máu, lại như một tôn Chiến Thần , từ từ đứng thẳng lên sống lưng, như là thần tiên  uy thế tản ra, hắn đứng lặng tại đạo tràng giữa không trung, trên mặt chỉ còn lại có trải qua kiếp nạn lãnh nghị. 
Trên trời dưới đất, giờ khắc này đều là tận im ắng. 
Toàn bộ Thiên Đạo Sơn bên ngoài  vô số người Cơ gia, tại thời khắc này, tất cả đều là ngơ ngác nhìn thiếu niên kia, không cách nào tưởng tượng, cũng không dám tin tưởng, thiếu niên kia thật  chiến đấu đến một khắc cuối cùng. 
Bằng một đôi thiết quyền, bằng mười mấy tuổi  thiếu niên thân thể, đánh bại Cơ gia tất cả thiên kiêu, không người ứng chiến!
Cơ Đạo Tân cùng Cơ Thiên Triều trong mắt cũng lộ ra vẻ chấn động, vẻ mặt nghiêm túc  nhìn chằm chằm giữa sân kia thiếu niên. 
Bọn hắn nhìn càng thêm rõ ràng, Lý Hạo chỗ bộc phát ra  lực lượng kinh khủng kia, cũng không phải là một loại công pháp nào đó, mà là vô cùng có khả năng, là cái kia trong truyền thuyết  đệ lục cực cảnh!
Lục Địa Tiên Nhân Cảnh!
Này cực cảnh  độ khó, thậm chí siêu việt thiên địa pháp tướng, càng không phải là mặt khác cực cảnh có thể so sánh!
Cho dù là sinh ra vô số thiên kiêu  Cơ gia, cũng chưa từng có người có thể làm đến. 
Ngay cả bọn hắn cũng không thể!
Vị kia nằm tại trong quan tài cổ  tiên tổ bán thánh, cũng chỉ là ngưng luyện ra thiên địa pháp tướng, mà không có thể bước vào Lục Địa Tiên Nhân Cảnh!
Nhưng nghe đồn này bên trong cực cảnh, bọn hắn cũng không có thấy tận mắt, cũng vô pháp xác nhận. 
Trong đạo tràng. 
Lý Hạo ngưng mắt nhìn về phía đạo tràng biên giới, chứng kiến cái kia Cơ Huyền Thần từ từ từ trên mặt đất đứng lên, toàn thân đều là vết rách, nhục thân nó vỡ tan ra một cái to lớn lỗ thủng, là bị Lý Hạo tự thân  vô địch quyền chỗ đánh xuyên. 
Mà Pháp Tương vung ra  lực quyền, đem hắn thân thể chấn động đến tạng khí phá toái, toàn thân hơn phân nửa xương cốt đứt gãy. 
Giờ khắc này, Cơ Huyền Thần từ dưới đất ngồi dậy, chứng kiến thân thể đã khép lại hơn phân nửa, khí tức y nguyên cường thịnh Bất Suy  Lý Hạo, ánh mắt lộ ra mấy phần chấn kinh, nhưng theo sau chính là ảm đạm. 
Giờ khắc này, hắn biết mình bại. 
Dựa vào thánh cốt, vốn là thắng được vô quang, huống chi còn thua. 
Trọng yếu nhất chính là, thiếu niên kia mới mười mấy tuổi, mới Tam Bất Hủ cảnh!
Tương đương với vượt qua cả một cái đại cảnh giới, đang cùng hắn giao thủ, có thể đánh đến loại trình độ này, hắn đã triệt để thua!
Gặp Cơ Huyền Thần trong mắt mất đi đấu chí, Lý Hạo nâng lên ánh mắt, ngược lại liếc nhìn ngoài đạo tràng, chậm rãi nói:
“Còn có ai muốn đến?”
Thanh âm này không lớn, lộ ra bình tĩnh, nhưng cứ như vậy truyền vang tại Thiên Đạo Sơn ngoại, dường như nổi lên  gió thu, thổi qua vô số người bên tai, lại không người trả lời. 
Cái kia còn lại còn không có xuất thủ Cơ Thanh Sương bọn người, đều là đứng tại ngoài đạo tràng  nơi xa, kinh ngạc nhìn thiếu niên kia. 
Lúc trước bọn hắn lúc đầu đứng tại đạo tràng bên cạnh, nhưng hai người bộc phát  uy thế quá mạnh, đem bọn hắn tất cả đều dọa lui. 
Còn có ai nguyện ra sân?
Không ai . 
Không nói trước cho dù ra sân, Lý Hạo có thể lựa chọn ngày mai lúc này lại nói tiếp khiêu chiến, cho dù là Lý Hạo tại chỗ ứng chiến, nhìn thiếu niên kia  khí thế, bọn hắn cũng cảm giác được khó mà chiến thắng. 
Đối phương tựa hồ căn bản không biết mệt mỏi là vật gì, bọn hắn không nhìn thấy bất luận cái gì đánh bại đối phương khả năng. 
Quá mạnh , căn bản không có sơ hở!
Chỉ là cái kia cô đọng đến cực hạn  nhục thân, liền để bọn hắn có loại cảm giác bất lực. 
Thân pháp, đánh lén, cường công chờ chút chiêu số, tại nhục thân kia trước mặt đều không có chút ý nghĩa nào, ngay cả Cơ Huyền Thần  Đạo Vực, thậm chí đều không có chiếm được bao nhiêu tiện nghi, chớ nói chi là bọn hắn . 
Không ai đáp lại. 
Bên ngoài sân  đông đảo người Cơ gia, cũng không ai tranh luận, đều vẫn dừng lại tại thiếu niên kia mang cho bọn hắn  trong rung động. 
“Như không ai khiêu chiến, Cơ Lạc Bình, chính là nhà họ Cơ chúng ta mạnh nhất thiên kiêu, trở thành đạo chủng!"
Cơ Đạo Tân bước ra, đầu tiên là đưa mắt nhìn liếc mắt Lý Hạo, lập tức mới đối đám người cất cao giọng nói. 
Thanh âm của hắn truyền khắp Thiên Đạo Sơn, cũng làm cho đám người như ở trong mộng mới tỉnh, đều giật mình tới. 
Thiếu niên kia, lại thật  khiêu chiến thành công, đánh bại Cơ gia tất cả thiên kiêu!
Lúc trước bọn hắn ôm lấy thành kiến, giễu cợt đối phương là hỗn huyết, là ngoại tộc, sửa họ ý đồ đưa thân Cơ gia, nhưng giờ khắc này, những ý nghĩ này cùng suy nghĩ tất cả đều ném đi , chỉ cảm thấy buồn cười. 
Lấy thiếu niên kia chỗ cho thấy thực lực cùng thiên tư, cần gì bất kỳ gia tộc nào nhận tên, chính hắn chính là đỉnh tiêm thiên kiêu, không cần trước bất kỳ ai cúi xuống, chỉ cần đăng cao nhất hô, cho dù là Hoang Cổ Thánh Tộc đều sẽ tranh nhau cướp đoạt. 
Tam cực cảnh, bại thánh cốt, trấn áp Cơ gia tất cả thiên kiêu!
Tất cả mọi người biết, bọn hắn Cơ gia sẽ sinh ra ra một mới thần thoại. 
“Tam ca trước khi lâm chung, đến tột cùng cho chúng ta Cơ gia, mang về một con quái vật dạng gì!”
“Đây chính là Tam ca nói đỉnh tiêm thiên kiêu sao, nhà họ Cơ chúng ta  tương lai......”
“Không có thánh cốt, lại đánh bại thánh cốt, không có Đạo Vực, lại phá vỡ Đạo Vực, đơn giản vô địch!”
Cơ Vân Thanh cùng Cơ Vân Nguyệt bọn người, đều là kích động đến thân thể có chút phát run. 
Bọn hắn không nghĩ tới Tam ca trước khi đi, thế mà còn vì Cơ gia đưa lên lớn như vậy một phần hậu lễ!
Những người khác cũng đều lấy lại tinh thần, ánh mắt phức tạp , cứ việc lúc trước có rất nhiều thành kiến, nhưng Đại Hoang Thiên lấy cường giả vi tôn, giờ khắc này, bọn hắn đều bị thiếu niên kia khuất phục. 
Không có Cơ gia vun trồng, liền làm đến trình độ như vậy, không dám tưởng tượng nếu là đương đạo trồng bồi, dốc hết gia tộc tài nguyên, thiếu niên kia lại nên đi đến loại trình độ nào?
Chỉ sợ tựa như chính hắn nói, hắn thật có thể chính mình ngưng luyện ra thánh cốt, so sánh Thuỷ Tổ!
Nghĩ đến đây, trước kia một chút đứng tại Cơ Thanh Uyên bên người trưởng lão, cũng đều âm thầm kích động lên, nhưng lập tức ý thức được lúc trước tại điện nghị sự đối với thiếu niên này  đủ kiểu cản trở, trong lòng lại là sợ hãi khôn cùng. 
Cơ Đạo Tân  lời nói không ai đáp lại, hắn lúc này liền tuyên bố, Lý Hạo trở thành đạo chủng, đồng thời cũng thu hồi kết giới. 
“Hài tử, ngươi không sao chứ, đây là nhà họ Cơ chúng ta thần dược.”
Chờ kết giới biến mất, Cơ Vân Nguyệt bọn người cấp tốc bay hướng đến Lý Hạo bên người, thần sắc vội vàng vội vàng nói. 
Bọn hắn chứng kiến Lý Hạo máu me khắp người, đau lòng không gì sánh được. 
Lúc trước thiếu niên này mặc dù thắng, đánh ra uy danh, nhưng này chiến đấu tư thái sự khốc liệt, để bọn hắn đều cảm thấy sợ hãi cùng đau lòng. 
“Không sao, ta có thể tự lành.”
Lý Hạo nói khẽ. 
Đẩy ra vị lão phụ nhân này đưa tới thần dược, hắn có Giấu Tài thuộc tính, chỉ cần buông lỏng thân thể, phối hợp tự thân  tự lành, trên người không trọn vẹn bộ vị, rất nhanh liền có thể khép lại. 
“Đứa nhỏ này, cùng chúng ta còn như thế khách khí làm cái gì.” Cơ Vân Nguyệt nói, đem thần dược nhét vào Lý Hạo trong tay. 
Lý Hạo có chút bất đắc dĩ, nhưng tiếp được nhưng không có sử dụng. 
Gặp Lý Hạo không chịu dùng, Cơ Vân Nguyệt bọn người liếc nhau, sắc mặt biến hóa, nghĩ đến lúc trước Lý Hạo lọt vào Cơ gia đám người trào phúng, vô số đạo thanh âm để hắn lăn ra Cơ gia, đứa nhỏ này sợ là lòng sinh thành kiến . 
“Hài tử, ngươi không cần để ý tới người khác, tại cái này Cơ gia, chỉ cần chúng ta những lão bất tử này  vẫn còn, liền không có người có thể tổn thương ngươi.”
Cơ Vân Thanh đối với Lý Hạo nói ra. 
Nhưng nói xong, nghĩ đến Lý Hạo vừa triển lộ ra  thực lực, trên mặt hơi có chút phiếm hồng. 
Lấy Lý Hạo thực lực bản thân, hành tẩu Đại Hoang Thiên cũng không sợ, đạo cảnh đều không thể làm sao, trừ phi là một ít cấm địa, hoặc là Văn Đạo Cảnh xuất thủ, đối phương đã sớm không cần bất luận người nào che chở . 
Lý Hạo nói khẽ:
“Ta tới đây, chỉ là đem Vân Ca tiền bối đưa về, đồng thời nhìn một chút mẫu thân của ta.”
Nghe được thiếu niên lời nói, mấy người sắc mặt biến hóa, Cơ Vân Thanh vội vàng nói:“Ngươi không có ý định ở tại Cơ gia a?”
Lý Hạo khẽ lắc đầu:
“Ta còn có việc không có làm, ta còn có bằng hữu không gặp, chờ giúp ta mẫu thân chuộc tội, ta liền sẽ rời đi.”
Mấy người tiếng giao lưu không lớn, nhưng ở bọn hắn mở miệng lúc, bên ngoài sân đều không tự giác  yên tĩnh trở lại, bởi vậy, lời này cũng đều rơi vào ngoài đạo tràng  trong tai mọi người. 
Thiếu niên kia, lại muốn rời khỏi Cơ gia!
Tất cả mọi người là kinh ngạc, chợt đều là sắc mặt biến hóa, rất nhiều người càng là cảm thấy kinh hoảng, bọn hắn Cơ gia ra thiên kiêu như vậy, đối phương lại muốn rời khỏi?
Trở thành Cơ gia đạo chủng, siêu việt thiên kiêu, có thể nói là phong hoa tuyệt đại, cực kỳ tôn quý, đối phương lại nói không muốn đợi ở chỗ này, muốn ly khai. 
Trong lúc nhất thời, đại bộ phận người Cơ gia đều cảm thấy khó mà tiếp nhận. 
Nhưng Lý Hạo  lời nói nói rất rõ ràng, đối phương tới đây chỉ có hai cái nguyên nhân, đưa Vân Ca Chiến Thần trở về, thấy mình mẫu thân. 
Một cái là là tình, một cái khác cũng là vì tình. 
Đều là cực kỳ bình thường nguyên nhân. 
Nhưng bọn hắn lúc trước lại đủ loại trào phúng cùng giận dữ mắng mỏ, để hắn lăn ra Cơ gia, chỉ sợ đã sớm để thiếu niên này  tâm lạnh. 
Trong lúc nhất thời, không ít lúc trước giận dữ mắng mỏ giễu cợt qua Lý Hạo người, đều cảm giác trên mặt nóng bỏng, có loại bị đâm đau nhức lại trong lòng hốt hoảng cảm giác. 
Bọn hắn biết, thiếu niên này thật sự có năng lực rời đi Cơ gia. 
Không có dựa vào Cơ gia, đối phương làm theo là thiên kiêu, yêu nghiệt đến cực điểm, cần gì ủy khuất cúi xuống?
Lý Hạo  lời nói ra, Cơ Đạo Tân sắc mặt cũng khẽ biến xuống, có chút khó coi. 
Lúc trước lòng núi chỗ  nghị luận, hắn đã sớm dò xét đến , nhưng cảm giác được chờ đem Lý Hạo đặt vào Cơ gia, sau này phong phú tài nguyên vun trồng, đủ để triệt tiêu. 
Dù sao chỉ là nhục mạ mà thôi, cái nào thiên kiêu không có trải qua trào phúng?
Nhưng bây giờ nghe tới, thiếu niên này tựa hồ ngay từ đầu, không có ý định gia nhập Cơ gia, chớ nói chi là kinh lịch đủ loại này.