Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 376: Quyển 3 - Chương 181: Vô thượng Thần cảnh, tam thánh hợp nhất (giữ gốc +4K tăng thêm 10)
----------------------------------------
Chương 181: Vô thượng Thần cảnh, tam thánh hợp nhất (giữ gốc +4K tăng thêm 10)

từ chí tôn thiên kiêu chiến kết thúc nửa năm sau, có quan hệ trận chiến này rất nhiều nghe đồn, cũng cũng dần dần ngừng nghỉ.

chư thiên các nơi, các thế lực lớn, cũng đều đem lực chú ý trở về đến rất nhiều cùng tự thân cùng một nhịp thở việc vặt bên trong.

thời gian chảy xuôi.

Thiên Nguyên Giới, Hỗn Thiên Thánh Địa bên trong.

tại một chỗ rộng lớn có thiên khung trong động phủ, động phủ này cao có vạn trượng, thần hà tại mái vòm chảy xuôi, một tôn tản ra cổ lão Man Hoang khí tức nguy nga thân ảnh, xếp bằng ở nơi đây.

cả người hắc sắc giáp trụ xác ngoài, đỉnh đầu có bén nhọn độc giác, như thần thiết ngưng đúc mà thành, ngang nhiên thứ thiên.

tại phần lưng giáp trụ khe hở bên trong, sáng chói thần quang chảy xuôi, như khe hở bên trong mai táng thần sa, ẩn chứa đáng sợ uy thế.

giờ phút này, nó giống lão tăng ngồi ngay ngắn, nhìn qua giống như tại tu hành.

nó chính là Hỗn Thiên Thánh Nhân bản thể, một con to lớn Thái Cổ Độc Giác Thú.

"Gần đây, người kia hành động như thế nào, nhưng từng an phận?"

bỗng nhiên, Hỗn Thiên Thánh Nhân chậm rãi mở ra, đôi mắt như to lớn xích hồng bảo thạch, không có chút rung động nào.

trong động phủ, một viên đại thụ cành lá nhẹ nhàng lay động, lá cây ở giữa tản ra sáng chói thần quang, có đại đạo khí tức vờn quanh, thình lình cũng là một tôn Thánh Nhân.

"Mấy tháng trước, người kia từ Đạo Thiên Thánh Địa ra, đi qua một chuyến Nguyên Tổ Thánh Địa, nghĩ đến là đi cầu hỏi tam thánh đồng tu pháp, rất nhiều thiên kiêu thành thánh, đều có dạng này ý nghĩ xằng bậy, sau đó trở về đến Đạo Thiên Thánh Địa bên trong, dẫn phát động tĩnh lớn, nhưng bị Đạo Thánh phong tỏa tin tức, cụ thể không được biết."

viên này đại thụ bên trong truyền ra thanh âm già nua: "Bây giờ, hắn tại Viêm Dương tiểu thế giới trung du đãng, khắp nơi du sơn ngoạn thủy, nhấm nháp mỹ thực, nhưng Vân Tước Lâu phát hiện, hắn đường tắt một chút thần triều phân tranh chiến trường chỗ, ta phỏng đoán hắn tại thuận đường hấp thu cực đạo lực lượng!"

"Ồ?"

Hỗn Thiên Thánh Nhân đôi mắt có chút nheo lại: "Kia Nguyên Tổ tam tu pháp, chỉ là sai lầm con đường, mặc dù quả thật có thể tăng cường một chút lực lượng, nhưng mười phần có hạn, chỉ là hoang phế tinh lực, bất quá, đạt tới Thánh Nhân cảnh, thực lực cũng không có khả năng như dĩ vãng như thế thời khắc tinh tiến, có thể có tăng lên đã coi như là không tệ."

đại thụ nhánh cây nhẹ nhàng lay động, giống như tại gật đầu tán thành:

"Hắn không có đi tìm kia Phật Môn báo thù, vẫn còn tính tỉnh táo, nếu không lại phải cho chúng ta thêm phiền phức."

"Không sao, hắn đi là nhục thân thành thánh con đường, cùng ta một mạch đồng nguyên, ta trợ hắn độ kiếp, Thánh đạo cường hóa, chỉ cần hắn không cùng người luận đạo, chư thiên bên trong có thể giết chết hắn, chỉ có Chí Thánh."

Hỗn Thiên Thánh Nhân lạnh nhạt nói.

"Nhưng tiếp qua mấy tháng, chính là luận đạo đại hội, như thế thịnh sự, Nguyên Tổ đến lúc đó sẽ đi truyền đạo, kẻ này chắc chắn sẽ đi tham gia lắng nghe.

đại thụ nói, trong lời nói lại có chút lo lắng:

"Kia Phật Môn cùng Hư Không Thánh Địa, tuyệt sẽ không bỏ qua cái này duy nhất có thể giải quyết hắn cơ hội."

Hỗn Thiên Thánh Nhân cười nhạt, nói: "Đến lúc đó tại ta dưới mí mắt, không ai có thể thương hắn, tại hắn trải qua tam tai thành thục trước đó, ta tuyệt sẽ không để bất luận kẻ nào làm hỏng việc của ta . . . . "

nói đến đây, hắn đôi mắt dường như híp dưới, "Hắn lần này đi bái phỏng Nguyên Tổ, kia Nguyên Tổ tam tu pháp là dùng cấm chế ngăn cách . . . A, kia cấm chế hơn phân nửa sẽ không đơn giản như vậy, xem ra ta phải chuẩn bị thêm một tay!"

đại thụ nghe đến lời này, hơi giật mình, cành lá rung động xuống, nhưng rất nhanh, liền lại hiểu được, thở dài:

"Vẫn là ngươi cân nhắc chu đáo, kia Nguyên Tổ có khả năng sẽ nhìn rõ đến ngươi ý nghĩ, tất nhiên sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, nếu không nếu để ngươi nhờ vào đó bước ra một bước kia, trong chư thiên này, liền không phải hắn một tay nhưng che trời, nhất là kia cổ điện tức sắp mở ra . . . . "

nâng lên cổ điện, Hỗn Thiên Thánh Nhân đáy mắt tản mát ra quang mang, khóe miệng lộ ra cười lạnh:

"Đến làm cho hắn mau chóng tại dò xét cổ điện trước, đạt tới tam tai, như có cần phải, đến âm thầm trợ lực một phen."

Viêm Dương tiểu thế giới bên trong.

một chỗ thần triều thành trì trong tửu lâu, phòng chữ Thiên trong rạp.

đầy bàn phong phú thức ăn bày đầy, bên cạnh bàn ngồi năm người, ba nam hai nữ.

trong đó ngồi tại chủ vị thiếu niên, thân mặc cẩm y, dung mạo hơi hơi biến hóa, khí tức thu liễm, nhìn qua là phú quý công tử cách ăn mặc, lại lại có loại không nhiễm bụi bặm quý khí, dường như từ xuất thân lên mũi chân liền sẽ không chạm đến bùn đất.

ở bên cạnh hắn tả hữu, theo thứ tự là một cái hoạt bát váy đỏ thiếu nữ, còn có một vị váy lụa uyển chuyển nữ tử, chính là Tịch Nhan cùng Hồng Nguyệt.

mà đổi thành bên ngoài hai vị, lại giống người tiếp khách, câu nệ ngồi tại bên cạnh bàn.

"Trên bàn cơm ăn uống hưởng thụ lúc, không cần câu thúc, tuyệt đối không thể cô phụ mỹ thực.

chủ vị, Lý Hạo cười khoát tay, đối kia hai vị nói.

trong đó một vị coi như hắn người quen, Xích Quang.

nghe nói cái này Viêm Dương tiểu thế giới, gần đây một chút thần triều ở giữa phân tranh khá nhiều, hắn liền du lịch đến đây đến hấp thu hương hỏa, tiện thể một đường bồi Tịch Nhan thưởng thức chư thiên các giới phong cảnh, nhấm nháp mỹ thực ăn uống.

mà tùy hành trừ Tịch Nhan bên ngoài, còn đem Hồng Nguyệt cũng mang lên, cùng hắn đánh cờ giải buồn.

chờ hắn đến không lâu, Xích Quang đã từng vị thứ nhất sư tôn, không biết từ chỗ nào biết được tin tức, mang theo Xích Quang tìm đến Lý Hạo tạ tội chịu nhận lỗi.

Lý Hạo cũng mới biết được, cái này Viêm Dương tiểu thế giới, đúng là Xích Quang cố hương.

mà hắn vị thứ nhất sư tôn, là Bán Thánh.

"Đâu có đâu có, Hạo Thiên Tôn nguyện ý nể mặt, hạ xuống thánh khu cho chúng ta bồi tội cơ hội, đã là vô cùng cảm kích."

trung niên nhân kia bộ dáng Diễm Tổ Bán Thánh vội vàng nói, mặc dù là đang ngồi, lại giống cong xuống, nơm nớp lo sợ, đối Lý Hạo cực kì khách khí.

hắn biết, Lý Hạo không riêng gì Thánh Nhân, vẫn là tế đạo Thánh Nhân, vừa thành thánh liền đánh bại Phật Tôn cùng Hư Thánh, chiến lực có thể trấn áp tam tai, tương lai tiềm lực cực lớn, tuyệt không thể khinh mạn.

Xích Quang nhìn thấy mình sư tôn khách khí như thế bộ dáng, nhưng trong lòng cảm thấy khó chịu, nhưng lại không nói gì.

hắn ngồi ở chỗ đó, toàn bộ hành trình cúi đầu, ánh mắt lại là phức tạp.

cho đến ngày nay, hắn đã biết mình cùng Lý Hạo chênh lệch, giống như lạch trời, khó mà vượt qua.

một tôn tam thánh thất tuyệt, hắn chính là một trong thất tuyệt.

tại thiên kiêu chiến kết thúc về sau, hắn bị kích thích, viêm đạo thần thông cùng thương pháp đều có tăng lên, đạt tới Đạo Pháp cảnh đỉnh cao nhất, nhưng cùng Thánh Nhân so sánh, lại là đom đóm cùng Hạo Nguyệt, không thể so sánh, chớ nói chi là Lý Hạo địa vị tại tầm thường Thánh Nhân phía trên.

"Đều là chuyện quá khứ, lúc trước khúc mắc, ta tại chỗ liền báo trở về, đã sớm không có để trong lòng."

Lý Hạo vừa cười vừa nói, đối phương kéo tới Xích Quang tìm hắn bồi tội, hắn cũng có chút ngoài ý muốn, nhưng cũng biết, người có tên cây có bóng, đây chính là hắn bây giờ thanh danh uy thế, nếu là lúc trước, đối phương liền sẽ không đi để ý tới.

Xích Quang nghe được Lý Hạo, khóe miệng có chút co rúm xuống, lúc trước Lý Hạo nói bại hắn chỉ cần một kiếm, lần kia xung đột, quả thật bị Lý Hạo tại chỗ cho báo trở về.

"Hạo Thiên Tôn khoan dung độ lượng, ta đại biểu Xích Diễm Thánh Địa, vô cùng cảm kích!"

Diễm Tôn nói liền đứng lên, cảm kích nói.

hắn đem Xích Diễm Thánh Địa lôi ra đến, cũng là nghĩ tại Lý Hạo đáy lòng gia tăng một chút phân lượng.

Xích Quang thuộc về du học sinh, tại Xích Diễm Thánh Địa tu luyện viêm đạo thần thông, tại Thương Lan Giới du đãng, cảm ngộ thương pháp.

Lý Hạo khẽ lắc đầu, nói: "Ngồi xuống đi, nơi này mỹ thực quả thật không tệ, hảo hảo nhấm nháp, không muốn cô phụ."

nói, liền không có xen vào nữa hắn, chào hỏi Tịch Nhan cùng Hồng Nguyệt, kẹp lên trên bàn rất nhiều quán rượu chiêu bài đồ ăn bắt đầu ăn.

tửu lâu này là cái này thần triều bên trong danh khí lớn nhất quán rượu, nghe nói có này nước thực thần ở chỗ này tọa trấn, Diễm Tổ tìm Lý Hạo bồi tội, biết được Lý Hạo muốn đi nhấm nháp mỹ thực, liền đem hắn mang đến nơi đây, xác thực cho Lý Hạo một cái tiểu kinh vui.

những này thức ăn tiêu chuẩn, chí ít đều có nấu nướng đạo bảy đoạn mới có thể làm ra, cái này trù nghệ xem như tương đương khó được!

Diễm Tổ gặp Lý Hạo ăn đến liên tiếp gật đầu, trong lòng cũng thư giãn rất nhiều, nhìn ra được Lý Hạo tâm tình không tệ, cái này khiến tâm tình của hắn cũng tốt theo.

"Coi như không tệ."

Tịch Nhan ăn đến đôi mắt đều nheo lại, bờ môi đều là mỡ đông.

Hồng Nguyệt không có cách nào giống Tịch Nhan như thế không chỗ câu thúc, mặc dù Lý Hạo trên đường đi đối nàng cực kỳ hiền hoà, không có cái gì giá đỡ, nhưng nội tâm của nàng từ đầu đến cuối có loại cảm giác thụ sủng nhược kinh.

bây giờ Lý Hạo cũng không phải Thánh tử, mà là Thánh Nhân, đứng tại chư thiên kim tự tháp đỉnh, loại tồn tại này, lấy thân pháp của nàng muốn bái gặp cũng khó khăn, chớ nói chi là ngồi cùng bàn mà ăn.

chờ ăn uống no đủ, Lý Hạo vỗ vỗ cái bụng, đạo

"Đi thôi, đi nơi khác dạo chơi."

Xích Quang lập tức cảm giác cánh tay bị sư tôn kéo lại, lấy lại tinh thần, vội vàng đứng lên tới.

"Hạo Thiên Tôn muốn đi nơi nào, ta đến dẫn đường."

Diễm Tổ vội vàng nói.

"Không cần, chuyện này đã qua đi, không cần nói nữa."

Lý Hạo nói.

mắt thấy Lý Hạo muốn đi, Xích Quang bỗng nhiên giống như lấy dũng khí, ngẩng đầu lên, đối Lý Hạo nói:

"Chờ ta thành thánh, ta nghĩ đón thêm ngươi một kiếm!"

lời này vừa nói ra, Diễm Tổ sắc mặt lập tức thay đổi, vội vàng đối Lý Hạo nói: "Hạo Thiên Tôn, hắn nói hươu nói vượn, ngài đừng để trong lòng."

Lý Hạo cười cười, có thể cảm nhận được Xích Quang trong mắt chấp nhất, đây không phải là không cam lòng, cũng không phải khiêu khích, chỉ là thuần túy đối đại đạo khát vọng.

"Vậy ngươi nhưng phải nhanh lên một chút."

Lý Hạo cười dưới, liền phất tay cùng bọn họ cáo từ, mang theo Hồng Nguyệt cùng Tịch Nhan, từ hư không khe hở bước ra, qua trong giây lát xuất hiện tại bên ngoài mấy vạn dặm.

gặp Lý Hạo từ trong tửu quán biến mất, thậm chí tự thân trong lĩnh vực, rốt cuộc cảm giác không đến Lý Hạo khí tức, Diễm Tổ trong lòng vừa hãi vừa sợ, đồng thời cũng lặng lẽ nhẹ nhàng thở ra, xem ra đối phương thật không có ý định so đo.

"Ngươi suýt nữa mắt thành đại họa!"

hắn nhịn không được đối Xích Quang nổi giận nói.

Xích Quang nhìn xem sư tôn, ngoại trừ nộ khí bên ngoài, còn chứng kiến đau lòng.

môi hắn khẽ nhúc nhích xuống, cuối cùng không nói gì, chỉ là nhìn về phía kia đầy bàn không bàn thức ăn, lúc này mới nhớ tới, mình còn không động tới đũa.

trong đầu hắn không khỏi hiện ra lúc trước đủ loại, tại giao chiến trước, kia thiếu niên đang vẽ tranh, tại lúc này, lại như thế thỏa thích hưởng thụ mỹ thực.

hắn tựa hồ . . . Một mực tại chăm chú hưởng thụ còn sống niềm vui thú.

Xích Quang ánh mắt có chút thay đổi, có chút thất thần.

. . .

bên ngoài mấy vạn dặm, Lý Hạo mang theo Hồng Nguyệt cùng Tịch Nhan, tùy ý hành tẩu, đi vào hai tòa thần triều chỗ giao giới.

tại cái này biên giới khu vực, tán lạc vũ khí, hài cốt, hư thối thi thể, cùng bị ngốc ưng mổ trống không bạch cốt.

từ vừa mới mùi thơm nức mũi mỹ thực bao sương, đảo mắt đi vào cái này Luyện Ngục chiến trường, Lý Hạo trong lòng không khỏi có loại khác cảm giác, có lẽ đây chính là nhân sinh đi.

hắn có thể nhìn ra được, nơi đây trước đây không lâu, vừa trải qua đại chiến, có người sinh tử vẫn lạc, mà tại bên ngoài mấy vạn dặm, một tòa cực kỳ xa hoa trong tửu lâu, có người tận tình uống rượu hưởng thụ.

cùng ở tại một chỗ dưới bầu trời, có người hèn mọn như kiến, kiệt lực cầu sinh, có người xuất thân danh môn, hiển hách đến cực điểm, hàng đêm sênh ca.

"Thiên địa có thiếu, cố gắng hoàn mỹ, chúng sinh chân chính sở cầu, đến tột cùng ra sao . . . "

"Còn sống a . . . "

Lý Hạo đôi mắt có chút chớp động, trong lòng nỉ non câu, rất nhanh tâm thần thu hồi.

hắn giơ tay lên, lòng bàn tay thần huyết bên trong cổ động ra hấp thụ lực lượng, trong khoảnh khắc, trên chiến trường thường mắt người thường không thể gặp giết chóc oán khí, đều hướng hắn lòng bàn tay tụ tập mà đến, bị hấp thu đến thể nội thần huyết bên trong.

chờ hấp thu xong, Lý Hạo lần nữa mang theo Hồng Nguyệt cùng Tịch Nhan thuấn di đến mấy ngàn dặm bên ngoài một tòa cô phong đỉnh.

hắn ngồi xếp bằng, đem giết chóc oán niệm dùng thần huyết luyện hóa.

chờ lần nữa mở mắt lúc, đã là ban đêm, đầy trời sáng chói tinh hà.

Lý Hạo Nguyên thần từ đỉnh đầu bay ra, hướng kia vô tận tinh hà phóng đi, hắn không khỏi đang nghĩ, cái này chư thiên tinh thần mạch, chẳng lẽ lại có thể đem chư thiên tinh thần, đều dẫn dắt thành khí mạch, kia phải là nhiều ít số lượng?

tóm lại sẽ có hạn mức cao nhất a?

nhưng bây giờ, hắn mấy tháng cô đọng, tốc độ so lúc trước càng nhanh, khí mạch từ hơn ba trăm, đã tăng lên tới 837 đầu!

phải biết, hắn tự thân đại mạch,108 thêm âm dương song mạch, cũng chỉ có 110 đầu!

bây giờ chỉ là khí mạch, liền có hơn tám trăm!

chư thiên tinh thần mạch toàn lực bộc phát, hắn có thể chưởng khống khí lực, chính là cái khác thiên địa mạch cực cảnh người bảy tám lần!

cái này còn không có chạm đến cực hạn!

rất nhanh, Lý Hạo Nguyên thần tung bay đến thiên khung đỉnh, xuyên qua tiểu thế giới bích chướng, cứ việc không thể tiến vào chư thiên chiến trường, nhưng ở cực hạn bay lên không dưới, y nguyên có thể đụng chạm đến này thiên địa bích chướng.

không bao lâu, Lý Hạo liền tìm tới một chỗ không có dẫn dắt tinh thần, cảm ngộ pháp tắc, tu luyện khí mạch.

ban đêm, tĩnh mịch im ắng.

dãy núi ở giữa, như là thần tiên thiếu niên ngồi ngay thẳng, tại Nhật Nguyệt Tinh Hà chiếu rọi, lẳng lặng tu luyện.

mà Tịch Nhan cùng Hồng Nguyệt hai nữ, thì ở một bên, Tịch Nhan quét sạch ra đất trống, xuất ra bàn cờ, mời Hồng Nguyệt dạy nàng đánh cờ.

nàng nhìn thấy Lý Hạo như thế yêu thích vật này, cũng bắt đầu sinh hứng thú.

hai nữ đánh cờ, thiếu niên tu hành, tháng năm như dòng nước chảy.

chờ du lịch xong Viêm Dương tiểu thế giới, Lý Hạo đem bên trong rất nhiều thần triều trong chiến trường giết chóc oán niệm đều sau khi hấp thu, liền tới đến một chỗ khác tên là Cổ Vụ tiểu thế giới.

hắn cực đạo hấp thu đã không sai biệt lắm, Lý Hạo đánh giá , chờ đi dạo xong chỗ này tiểu thế giới, hắn liền có thể cực đạo thành thánh!

đến lúc đó tam thánh hợp nhất, tất nhiên sẽ phát sinh một loại nào đó dị biến, có khả năng đụng chạm đến cực cảnh!

nghĩ đến đây, Lý Hạo ánh mắt cũng sốt ruột rất nhiều.

cái này Cổ Vụ tiểu thế giới, là Lý Hạo từ Phong lão nơi đó hỏi thăm, đối phương cho hắn chỉ ra mấy chỗ tiểu thế giới, đều là gần đây chiến tranh liên tiếp phát sinh, mà Cổ Vụ trong tiểu thế giới, yêu ma rất nhiều, yêu ma ở chỗ này là chủ yếu thế lực, ngược lại là nhân tộc, ở chỗ này kẽ hở cầu sinh.

nhưng ở chư thánh chi địa, có yêu ma thành thánh, tỉ như Hỗn Thiên Thánh Nhân, chính là Thái Cổ thời kỳ đại yêu ma.

bởi vậy, yêu ma cùng Nhân tộc, không còn là chính tà đối lập, ngược lại ở chỗ này lẫn nhau cùng tồn tại.

chỉ là, yêu ma ăn thịt người, lấy nhân tộc làm chủ thế giới, đại đa số yêu ma đều bị tàn sát, mà lấy yêu ma làm chủ thế giới, nhân tộc lại tình cảnh gian nan.

Cổ Vụ tiểu thế giới bên trong, như danh tự, sương mù tràn ngập, cho dù là ban ngày, cũng là sương mù mông lung, trong không khí giống như khắp nơi tràn ngập hôi sắc bão cát.

ở chỗ này, Lý Hạo không có du sơn ngoạn thủy tâm tư, thông qua thần huyết cảm ứng đến cực đạo khí tức, liền nhanh chóng thuấn di đi hấp thu.

tại một chỗ trong sơn cốc, nơi này thây ngang khắp đồng, máu tươi khí tức nồng đậm xông vào mũi, phảng phất huyết thủy chảy ngược đến khoang miệng, để cho người ta nhịn không được nhíu mày.

Lý Hạo tới đây, nhìn thấy những này thi thể bên trong, nhân tộc chiếm đa số, còn có yêu ma to lớn thân thể tàn phế, hiển nhiên nơi đây yêu ma cùng Nhân tộc vừa bộc phát qua chiến loạn.

chỉ là, nơi đây phiêu đãng cực đạo lực lượng, lại không Lý Hạo tưởng tượng nhiều như vậy, ngược lại có chút mỏng manh.

"Ừm?"

Lý Hạo có chút ngoài ý muốn, nơi này máu chảy thành sông, nhưng giết chóc oán niệm lại rất ít.

hắn ngưng mắt nhìn một chút, đột nhiên ánh mắt khẽ biến, nơi này có bị người hấp thu qua vết tích, đồng thời có người đến qua nơi đây vết tích!

trừ hắn bên ngoài, còn có người khác ở nơi đây hấp thu cực đạo lực lượng?

là Phật Môn ? !

nghĩ đến kia Phật Tôn chưởng khống Phù Sinh Yêu vực, Lý Hạo đôi mắt nheo lại, kia Phật Tôn tuyệt đối tu luyện tới thông lực chung cảnh, chỉ là ẩn tàng cực sâu.

như ở chỗ này gặp được Phật Tôn, ngược lại là một cái chém giết tuyệt đối cơ hội tốt!

Lý Hạo lúc này thu liễm khí tức, đem Tịch Nhan cùng Hồng Nguyệt thu được mình thiên địa không gian bên trong.

bây giờ nhục thân thành thánh, hắn mở thiên địa không gian cũng càng thêm lớn, như là cực hạn mở, thậm chí có thể đem một chỗ thần triều đều đặt vào!

nhưng kể từ đó, duy trì thiên địa không gian tiêu hao lực lượng, cũng sẽ tùy theo bạo tăng, trở thành gánh vác.

Hồng Nguyệt cùng Tịch Nhan đều không có dị nghị, biết Lý Hạo phát giác được hung hiểm, đều ngoan ngoãn đi vào.

chờ đưa các nàng an trí, Lý Hạo thu liễm khí tức, cấp tốc truy tìm kia vết tích mà đi.

hắn từ thiên địa trong cái khe bước qua, chớp mắt vạn dặm, trong nháy mắt, liền tới đến một chỗ khác máu tanh mùi vị nồng đậm chiến trường.

vừa ở đây, Lý Hạo liền nhìn thấy cực đạo khí tức hóa thành mây đen, ở trên không ngưng kết, sau đó bị một cái kim sắc linh đang hấp thụ đi vào.

Lý Hạo có chút ngưng mắt, nhìn thấy cái kia kim sắc linh đang hấp thu xong hắc khí về sau, phi tốc trôi hướng một con tiêm bạch dài nhỏ trên cổ tay, lại nhìn tay kia cổ tay chủ nhân, một thân thanh lam sắc y phục, duyên dáng yêu kiều, như cái này trong sương mù một vầng minh nguyệt, xinh đẹp tuyệt trần, đẹp đến mức không gì sánh được.

chờ thấy rõ mặt của đối phương, Lý Hạo có chút sửng sốt, bộ dáng kia, rất quen thuộc.

từ hắn nhục thân thành thánh, trong trí nhớ một chút toàn đều hiện lên, hắn lập tức liền nhận ra, nữ tử này là lúc trước có duyên gặp mặt mấy lần Ứng Tiêu Tiêu.

chỉ là, nàng không phải ở nhân gian sao?

mà lại . . . Giờ phút này Ứng Tiêu Tiêu khí tức trên thân, lại rõ ràng là Thánh Nhân!

tại Lý Hạo nhìn thấy Ứng Tiêu Tiêu lúc, Ứng Tiêu Tiêu cũng quay đầu, thấy được Lý Hạo, nàng có chút ngoài ý muốn, nhưng rất nhanh trên mặt liền lộ ra tiếu dung.

gặp là người quen, Lý Hạo cũng không có lại ẩn núp, từ từ bay ra, hướng đối phương nhích tới gần, hỏi:

"Thế nào lại là ngươi, ngươi không phải ở nhân gian sao?"

"Ta đều thành thánh, tự nhiên không thể lại tiếp tục dừng lại nhân gian, cực đạo thành thánh, ở nhân gian cũng là sẽ chịu ảnh hưởng, mặc dù không có hương hỏa thành thánh lớn như vậy."

Ứng Tiêu Tiêu lộ ra êm tai tiếng cười, nói: "Ngươi tại chư thiên lưu danh, lại cầm xuống chí tôn thiên kiêu chiến thứ nhất, thế nhưng là động tĩnh không nhỏ đâu.

Lý Hạo minh bạch, hiển nhiên sự tích của mình đối phương đều nghe nói, hắn hỏi: "Ngươi là đến đây lúc nào?"

"Khả năng so ngươi còn sớm một chút nha.

Ứng Tiêu Tiêu chớp mắt đạo, mặc dù thành thánh, bên người đại đạo khí tức vờn quanh, nhưng giờ phút này lại như cũ triển lộ ra mấy phần thiếu nữ hoạt bát.

nhưng Lý Hạo biết, chỉ cần trong một ý niệm, nàng liền có thể thao túng đại đạo, triển lộ ra Thánh Nhân uy áp, siêu phàm tuyệt trần.

"Không nghĩ tới là ngươi ở chỗ này hấp thu cực đạo lực lượng . . . "

Lý Hạo cười khổ, còn tưởng rằng là Phật Tôn.

"Thế nào, không muốn nhìn thấy ta?"

nhìn thấy Lý Hạo đáy mắt thất vọng cùng tiếc nuối, Ứng Tiêu Tiêu lại là nhíu mày, ra vẻ hừ nhẹ nói.

lẫn nhau lúc trước không tính là nhiều thân cận, nhưng giờ phút này dị địa gặp lại, lại có loại đã lâu người quen chạm mặt cảm giác, Lý Hạo cười khẽ nhất hạ, nói: "Không có đâu, có thể gặp lại ngươi, vẫn rất cao hứng."

nghe được Lý Hạo cái này ngay thẳng, Ứng Tiêu Tiêu giống như lăng thần dưới, gương mặt có chút phiếm hồng, nhưng rất nhanh liền đánh tan, nàng trợn nhìn Lý Hạo một chút, nói:

"Không nghĩ tới ngươi có thể nhanh như vậy liền đuổi kịp ta, ta tu luyện chính là cực đạo thành thánh, nhanh nhất đường đi, kết quả ngươi đi tế đạo con đường, thế mà còn có thể đuổi kịp, thật khó lường."

"Cũng là vận khí."

Lý Hạo nói ra: "Đầu óc đột nhiên co lại, liền đốn ngộ, chính ta cũng không nghĩ đến."

Ứng Tiêu Tiêu bị hắn chọc cho bật cười, lập tức đánh giá Lý Hạo hai mắt, nói: "Ngươi tới nơi này cũng là hấp thu cực đạo lực lượng? Nhìn dáng vẻ của ngươi, tựa hồ là dự định tam thánh đồng tu, dã tâm cũng không nhỏ!"

"Thành thánh người, ai còn không có phần tâm tư này đâu."

Lý Hạo cũng không có che giấu.

"Ngươi đã biết đồng tu biện pháp?"

Ứng Tiêu Tiêu đôi mắt lưu chuyển, hình như có tinh nguyệt quang huy phản chiếu tại trong con mắt của nàng, đẹp không sao tả xiết, cực kỳ xán lạn mà trong vắt, nàng suy nghĩ nói:

"Kia Nguyên Tổ thế mà hào phóng như vậy, đem Thần cảnh sự tình nói cho ngươi biết a, bất quá, chỉ là biết tựa hồ cũng không có gì, tựa như phàm người biết trời cao, nhưng muốn leo lên, lại là xa không thể chạm sự tình."

"Thần cảnh?"

Lý Hạo sững sờ, nghi hoặc mà nhìn xem nàng.

Ứng Tiêu Tiêu nhìn thấy Lý Hạo biểu lộ, cũng hơi nghi hoặc một chút, nói:

"Không phải sao? Chẳng lẽ là ta sẽ sai ý, vậy ngươi nắm giữ là cái gì tam tu pháp?"

"Dùng cấm chế đem Thánh đạo ngăn cách."

Lý Hạo cũng không có giấu diếm, dù sao biện pháp này hạch tâm ở chỗ kia cấm chế, mà không phải cái này mạch suy nghĩ.

"Cấm chế . . . "

Ứng Tiêu Tiêu lộ ra giật mình thần sắc, nói: "Ta nói sao, nguyên lai là con đường này, con đường này là sai lầm, căn bản không có thể chân chính để ba thánh lực lượng đồng thời tồn tại."

"Ta biết.

Lý Hạo đôi mắt khẽ nhúc nhích, hỏi: "Ngươi vừa nói Thần cảnh, không phải là một đầu chính xác đường?"

trong lòng của hắn đã tìm tòi đến con đường của mình, nhưng giờ phút này nghe đối phương ngụ ý, tựa hồ có mặt khác chính xác con đường, không khỏi có chút hiếu kỳ.

"Cũng không thể xem như chính xác con đường, nhưng là một cái chính xác mạch suy nghĩ."

Ứng Tiêu Tiêu lắc đầu, giống như do dự một chút, mắt nhìn Lý Hạo, nhưng cuối cùng, vẫn là không có giấu diếm, nói:

"Bởi vì con đường này, thật quá khó khăn, không ai có thể đạt tới."

nàng gặp Lý Hạo trầm mặc, đoán hắn khả năng cảm thấy hỏi thăm sẽ mạo muội, nàng liền nói tiếp:

"Trải qua tam tai về sau, Thánh đạo viên mãn, nhưng Thánh đạo tiếp tục tu luyện, sẽ đạt tới cực hạn, loại này cực hạn, cùng loại với cực cảnh!"

"Nhưng đây chỉ là ngụy cực cảnh, bởi vậy, đem nó xưng là Thần cảnh!"

nàng từ từ nói: "Như hương hỏa thành thánh, tu luyện tới cực hạn, tích lũy đến đầy đủ hương hỏa, liền có thể đạt tới hương hỏa Thần cảnh! Mà tế đạo, tu luyện tới cực hạn, cũng sẽ đạt tới tế đạo Thần cảnh! Đồng dạng, cực đạo cũng là như thế!"

"Chờ đến ba loại con đường, muốn tu luyện đến Thần cảnh, nếu là dung hợp, liền có thể đạt tới chân chính Thánh Nhân cực cảnh!"

nàng mắt nhìn Lý Hạo, nói: "Tại tam thánh đồng tu trước, trước hết một lòng đem bên trong một loại, tu luyện tới Thần cảnh! Sau đó lại lợi dụng Thần cảnh tính đặc thù, đến chậm rãi kiêm dung cái khác Thánh đạo, nhưng quá trình này rất khó, cụ thể, chỉ có tộc ta Thủy tổ nhưng có thể biết.

Lý Hạo ngơ ngẩn, hắn là lần đầu tiên nghe được Thần cảnh tồn tại.

ba loại sức mạnh đạt đến cực hạn vì Thần cảnh, ba loại Thần cảnh dung hợp, vì Thánh Nhân cực cảnh!

nhưng hắn hiện đang lợi dụng hóa tiên, Pháp Thiên Tượng Địa các loại thủ đoạn, liền có thể ba loại sức mạnh đồng tu!

Lý Hạo đôi mắt lấp lóe, con đường của hắn hiển nhiên không có vấn đề, đó chính là những người khác, còn không có tìm tòi đến con đường này, chỉ có thể đi Thần cảnh con đường kia, lại nghe đối phương thuyết pháp, tựa hồ cũng rất khó, không ai có thể đi thông.

"Các ngươi không phải Thần tộc a, Thần cảnh cùng Thần tộc, có liên quan gì?"

Lý Hạo hỏi.

chẳng biết tại sao, hắn đối Ứng Tiêu Tiêu, có loại ngầm thừa nhận tin tưởng cảm giác, cảm thấy nàng không sẽ lừa gạt mình.

Ứng Tiêu Tiêu nói ra: "Thần tộc xưng hô nơi phát ra, chính là Thần cảnh! Tộc ta Thủy tổ là cực đạo thành thánh, là cái thứ nhất mở cực đạo thành thánh con đường người, bởi vậy, lúc ấy thế gian giết chóc dục niệm, cơ hồ đều bị tộc ta Thủy tổ độ hóa, mới đạt tới cực đạo vô thượng Thần cảnh!"

"Tại đạt tới kia các loại cảnh giới về sau, tộc ta Thủy tổ lực lượng cực mạnh, chư thánh chi địa đều có thể xưng đỉnh tiêm một trong, cũng lọt vào cái khác Thánh Nhân e ngại, bởi vì tộc ta Thủy tổ lực lượng, bắt nguồn từ giết chóc!"

"Cứ việc thế gian giết chóc không phải bởi vì tộc ta Thủy tổ mà lên, nhưng thế gian vạn vật, có thể miễn trừ giết chóc sao? Không thể, mà có người có thể từ giết chóc bên trong thu hoạch lực lượng, những người khác sợ hãi, lúc này mới liên thủ, đem tộc ta phong ấn . . . . "

Ứng Tiêu Tiêu nói đến đây, trong vắt đôi mắt bên trong, toát ra một tia lãnh ý cùng hận ý.

"Tại tộc ta bị phong ấn về sau, thế gian giết chóc phản cũng càng thêm, chư thiên vạn vật, mạnh được yếu thua, lúc trước bọn hắn bằng vào ta tộc nhấc lên giết chóc, cố ý chế tạo giết chóc tu hành vì lấy cớ, nhưng tộc ta biến mất về sau, hết thảy đều không có thay đổi, lại làm cho tộc ta gánh vác tai họa thế gian tội danh!"

Lý Hạo đôi mắt chớp động, nhưng trong lòng thì im lặng.

như có người có thể từ nước cùng trong không khí đạt được lực lượng, kia chắc chắn gây nên những người khác sợ hãi.

có Thánh Nhân chủ trương nhân tính bản thiện, lại có Thánh Nhân chủ trương nhân tính bản ác, nhưng lấy Lý Hạo xem ra, nhân tính thiện ác đồng thể, đã thiện đã ác, chỉ là so với thiện, ác càng dễ bị dụ phát ra tới.

thiện ác đều thụ hoàn cảnh ảnh hưởng, Thần tộc tình huống, đủ để khiến người sợ hãi, sợ hãi liền sẽ sinh sôi ác niệm.

Lý Hạo nghĩ đến kiếp trước cố sự.

nếu như nước có thể làm dầu diesel thiêu đốt, để ô tô chạy.

như vậy thật có dạng này kỹ thuật ô tô xuất hiện, hoặc là cái này ô tô biến mất, hoặc là nước biến mất.

mà khi nước không có khả năng biến mất thời điểm, kia biến mất cũng chỉ có thể là . . .

"Như thế nói đến, cái khác Thánh đạo tu luyện tới Thần cảnh, cũng có thể thông qua huyết mạch truyền thừa . . . "

Lý Hạo suy nghĩ nói.

Ứng Tiêu Tiêu nhìn Lý Hạo một chút, gật đầu nói: "Không sai, Thần cảnh Thánh Nhân huyết mạch, đều đem kéo dài, đạt được Thánh đạo lực lượng, như vị kia Nguyên Tổ, nghe nói hắn chỉ để lại một vị huyết mạch, về sau tiêu vong, từ đó không còn có sinh ra dòng dõi, như vậy, hắn liền có thể đem tự thân hương hỏa, tất cả đều phong tồn, không có bất kỳ cái gì lộ ra ngoài!

Lý Hạo liền giật mình, ngưng mắt nói:

"Ngươi là chỉ, Nguyên Tổ đem hương hỏa, góp nhặt đến Thần cảnh rồi?"

"Không sai, không phải hắn làm sao có thể trấn áp chư thiên, có thể xưng bên ngoài đệ nhất nhân!"

Ứng Tiêu Tiêu nói, đáy mắt lộ ra một tia lãnh ý, giống như đối vị kia Nguyên Tổ có hận ý.

"Nói như vậy, Nguyên Tổ cùng ngươi tộc Thủy tổ, đều là ngang nhau tồn tại . . . " Lý Hạo đôi mắt chớp động, không nghĩ tới Ứng Tiêu Tiêu nhất tộc Thủy tổ, lại đáng sợ như thế.

đồng thời, hắn nhìn xem Ứng Tiêu Tiêu đáy mắt lãnh ý, bỗng nhiên cũng tựa hồ minh bạch thứ gì.

Thần tộc Thủy tổ có thể bị trấn áp phong ấn, tựa hồ cùng vị kia Nguyên Tổ cũng thoát không khỏi liên quan.

chư thánh diện mục phía dưới, ai có thể khám phá chân chính lúc đầu hình dạng?

Lý Hạo khẽ lắc đầu, kia Thần tộc Thủy tổ bị trấn áp sự kiện, đối chư thánh chi địa tới nói, tất nhiên là rung chuyển chư thiên kinh thế đại sự, bây giờ đều bị tuế nguyệt phong trần.

"Ngươi như nghĩ tam thánh đồng tu, tốt nhất là trước một lòng, đem một đạo tu luyện tới Thần cảnh, lại chiếu cố cái khác."

Ứng Tiêu Tiêu nhìn về phía Lý Hạo, đáy mắt lãnh ý tiêu tán, bình tĩnh nói.

Lý Hạo khẽ gật đầu, nhưng không có đem mình đã có thể đồng tu tam thánh sự tình cáo tri, nghe đối phương nói, hắn càng phát giác, như loại sự tình này bại lộ, chư thiên đều sẽ rung động, hắn khả năng cũng gặp phải lúc trước Thần tộc Thủy tổ tuyệt cảnh!

tại không có tuyệt đối lực lượng trước đó, hắn nhất định phải cẩn thận che dấu.

mặc dù loại sự tình này bại lộ, chư thiên Thánh Nhân đều sẽ tới cầu học lấy lòng, nhưng đây chỉ là nhất thời, mà lại điều kiện tiên quyết là hắn nguyện ý đem phương pháp này công khai.

như công khai về sau, những người khác phát giác không cách nào tu tập, không cách nào đi hắn con đường này, kia liền chỉ biết chuyển biến thành khác một loại khả năng, chính là đem đi đến con đường này người hủy diệt!

"Ngươi tộc bị phong tỏa, vậy ngươi . . . "

Lý Hạo nhìn về phía Ứng Tiêu Tiêu, đối phương lại khắp nơi hấp thu cực đạo lực lượng.

Ứng Tiêu Tiêu dường như nhìn ra Lý Hạo nghi hoặc, lạnh nhạt nói: "Tộc ta mặc dù mai danh ẩn tích, nhưng trong chư thiên, vẫn là có người ý đồ truy tìm tộc ta Thủy tổ dấu chân, tu luyện thông lực chung cảnh, hấp thu cực đạo lực lượng, tỉ như ngươi đánh bại qua kia Phật Môn, bọn hắn thu liễm cực đạo thủ đoạn mặc dù mịt mờ, nhưng cũng chưa chắc có thể giấu diếm qua tất cả người."

"Chỉ cần ta động tĩnh không lớn, những người khác cũng sẽ đem ta đương thành như vậy người, sẽ không theo Thần tộc liên hệ đến cùng một chỗ."

Lý Hạo khẽ nhíu mày, cảm thấy nàng thuyết pháp này có chút không đáng tin cậy, nàng nếu biết phật môn tay chân đều bị nhìn rõ đến, kia nàng du đãng thế gian, tất nhiên cũng sẽ bị người chú ý tới.

chư thánh tai mắt, Lý Hạo cũng không thể bảo đảm, mình lúc trước Pháp Thiên Tượng Địa có hay không bại lộ.

nhưng lúc đó hắn đắm chìm trong tu luyện, không có ẩn tàng ý thức, sau đó cũng chỉ có thể yên lặng theo dõi kỳ biến, gửi hi vọng ở Phong lão đem tin tức của hắn phong tỏa đến đầy đủ triệt để.

"Bất kể như thế nào, ngươi vẫn là cẩn thận chút đi."

Lý Hạo nói.

Ứng Tiêu Tiêu nhìn Lý Hạo một chút, nói: "Không nói những này mất hứng, nói đến, biết ngươi thành thánh, ta vẫn còn muốn tìm ngươi đây, chỉ là quá nhiều con mắt nhìn chằm chằm ngươi, ta không tốt tiếp cận."

"Tìm ta?"

Lý Hạo nghi hoặc.

"Không sai, nếu là ngươi có thể giúp đỡ, đối với ngươi mà nói, có lẽ là một trận cơ duyên, có thể làm cho ngươi đạt tới cực đạo Thần cảnh!"

Ứng Tiêu Tiêu chớp mắt, nở nụ cười, nhưng cười đến dễ dàng để cho người ta đem lòng sinh nghi.

Lý Hạo biết nàng là cố ý, nghĩ nghĩ, đối phương ở nhân gian bảo hắn biết cực đạo bí ẩn, bây giờ lại bảo hắn biết Thần cảnh bí ẩn, cũng coi như đã giúp nàng, nói:

"Nếu là đủ khả năng, ngươi nói ra trước đã, ta suy nghĩ một chút."

trong lòng của hắn đã ẩn ẩn có suy đoán.

Ứng Tiêu Tiêu gặp Lý Hạo sảng khoái như vậy, đôi mắt chuyển động, ngược lại suy tư, một lát sau, nàng mới nói: "Chuyện này liên quan đến trọng đại, quan hệ đến ta nhất tộc sự tình, ngươi nếu có thể lấy đạo tâm phát thệ, ta tiếp xuống nói cho ngươi sự tình, tuyệt không truyền cho người ngoài, ta mới có thể nói cho ngươi, về phần có đáp ứng hay không, ngươi suy nghĩ thêm."

Lý Hạo tâm đạo quả nhiên, đối phương đã thành Thánh Nhân, có thể làm cho đối phương hỗ trợ, kia tất nhiên cùng kia Thần tộc có quan hệ.

hắn nghĩ nghĩ, nói: "Được, ta nguyện lấy đạo tâm phát thệ."

nói, liền cho nàng lập xuống thệ ước, tuyệt không truyền cho người ngoài.

Ứng Tiêu Tiêu xác nhận dưới, mới thở phào nhẹ nhõm, chợt nói ra một đạo cự đại bí ẩn:

"Tộc ta Thủy tổ, sắp khôi phục trở về!"

Lý Hạo khẽ giật mình, đôi mắt có chút biến đổi, "Ngươi tộc Thủy tổ . . . "

"Không sai, tộc ta Thủy tổ không chết, chỉ là bị phong tỏa, cực đạo Thần cảnh, không phải dễ giết như vậy."

Ứng Tiêu Tiêu có chút cười lạnh, nhưng tương tự, ánh mắt bên trong cũng lộ ra một tia phức tạp, nói: "Tộc ta đem hết toàn lực, đem Thủy tổ phục sinh , chờ Thủy tổ trở về, tất nhiên sẽ vì chuyện ban đầu báo thù, đem cái này chư thiên đảo loạn!"

Lý Hạo có chút trầm mặc.

đã sớm nghe nói Ứng Tiêu Tiêu sự tình, cũng biết Thần tộc lúc trước suy vong, nếu là vị kia Thủy tổ trở về, cùng Nguyên Tổ một cái cấp bậc tồn tại, vậy cái này chư thiên chi địa, tất nhiên không được an bình.

"Nhưng ngươi yên tâm, tộc ta Thủy tổ sẽ không lạm sát kẻ vô tội, sẽ chỉ làm lúc trước nợ máu nợ máu trả bằng máu!"

Ứng Tiêu Tiêu nói đến đây, sắc mặt cũng biến thành cực lạnh, nhưng rất nhanh, nàng ngẩng đầu nhìn về phía Lý Hạo, đáy mắt lãnh ý lại tiêu tán, nói:

"Như đến lúc đó ngươi có thể tương trợ tộc ta Thủy tổ, ta có thể cùng Thủy tổ chờ lệnh, trận kia chiến hỏa về sau cực đạo lực lượng, đều chuyển di cho ngươi, để ngươi hấp thu!"

"Như vậy, ngươi cũng có cơ hội, đạt tới cực đạo Thần cảnh!"

nói đến đây, nàng đôi mắt nhìn chăm chú Lý Hạo.

Lý Hạo chân mày hơi nhíu lại, hắn không muốn cuốn vào dạng này chư thiên trong tranh đấu, cho đến trước mắt, hắn chỉ muốn đem Phật Môn cùng Hư Thánh giải quyết, sau đó tiếp tục qua mình giản dị tự nhiên bình thản Thánh Nhân sinh hoạt.

giống như nhìn ra Lý Hạo do dự, Ứng Tiêu Tiêu đáy mắt lộ ra vẻ thất vọng cùng thất lạc, nhưng rất nhanh biến mất, nàng thần sắc bình tĩnh, nói:

"Tộc ta độ hóa giết chóc, lại bị tội danh oan uổng, tộc ta Thủy tổ mặc dù tu cực đạo, lại là thế gian chí thiện người, như đến lúc đó tái khởi phân tranh, cũng hi vọng ngươi chớ có cuốn vào."

Lý Hạo minh bạch nàng ý tứ, không muốn giúp Thần tộc, vậy liền cũng đừng giúp những người khác.

đối với cái này, Lý Hạo tự nhiên đồng ý, nhưng hắn nghĩ tới Phong lão cùng Hoang Thiên Thánh, không khỏi hỏi: "Lúc trước trêu chọc ngươi Thần tộc Thánh Nhân cừu địch bên trong, nhưng có Đạo Thánh cùng Hoang Thiên Thánh?"

Ứng Tiêu Tiêu khẽ lắc đầu: "Không, lúc trước bọn hắn hai vị, đều vẫn chỉ là một vị nào đó Chí Thánh tọa hạ đồng tử."

Lý Hạo sững sờ, không nghĩ tới Phong lão cùng Hoang Thiên Thánh, thế mà sư xuất đồng môn.

"Nghe nói phạm sai lầm, bị khu đuổi ra ngoài, về sau mới tu luyện thành thánh, tại bọn hắn thành thánh trước đó, tộc ta Thủy tổ liền đã . . . "

nói đến đây, Ứng Tiêu Tiêu giống như nghĩ đến cái gì, nói: "Nhưng này phật môn Thanh Đăng Phật, cùng kia Hư Thánh sư tôn, đều là tộc ta cừu địch.

Lý Hạo nghe vậy, trong đầu hiển hiện Phong lão, liền nói ngay: "Như là như vậy, vậy ta có thể giúp một tay."

Ứng Tiêu Tiêu sửng sốt một chút, chợt bật cười, nói: "Ngươi thật đúng là trực tiếp."

"Không ràng buộc cũng được."

Lý Hạo mỉm cười, bổ sung câu.

Ứng Tiêu Tiêu lập tức cười đến nhánh hoa run rẩy , chờ ngưng cười âm thanh về sau, nàng nhìn chằm chằm Lý Hạo, nói: "Chuyện này ta sẽ cùng tộc ta Thủy tổ nói rõ, ngươi khả năng không biết, tu luyện tới Thần cảnh có bao nhiêu khó, chí ít cần nửa cái chư thánh chi địa hương hỏa, hoặc là giết chóc oán niệm, mới có thể cô đọng đến Thần cảnh trình độ . . . . "

"Chỉ bằng vào bình thường hấp thu, có thể muốn mười vạn năm!"

Lý Hạo liền giật mình, đôi mắt có chút hơi co rụt lại.

cái này, hơi cường điệu quá.

Ứng Tiêu Tiêu nhìn thấy Lý Hạo phản ứng, nở nụ cười, nói: "Kia Nguyên Tổ làm cổ xưa nhất Thánh Nhân, tích lũy vô số tuế nguyệt, mới đạt tới Thần cảnh, cái khác Chí Thánh, cũng chỉ có thể chậm rãi góp nhặt."

Lý Hạo ánh mắt chớp động, như nói như vậy, đối phương có lẽ không có khuếch đại.

mà đây chỉ là một loại Thần cảnh , chờ đến ba loại Thần cảnh hợp nhất, mới tính Thánh Nhân cực cảnh . . . . . Cái này Thánh Nhân cực cảnh không khỏi có chút rất khó khăn tu!

"Đây là ta thánh phù, ngươi cầm, về sau có chuyện gì, có thể tùy thời thông qua thánh phù đưa tin cho ta."

Ứng Tiêu Tiêu tuyết trắng lật bàn tay một cái, đưa cho Lý Hạo một đạo thần niệm cùng Thánh đạo tương hỗ ngưng kết kim sắc thần phù, đưa cho Lý Hạo.

lập tức, nàng giơ lên trong tay kim sắc linh đang, xông Lý Hạo lắc lư dưới, cười mỉm phất tay tạm biệt.

Lý Hạo nhìn qua nàng ở trước mắt biến mất, phát giác đã bỏ chạy tại mấy vạn dặm, rất nhanh liền thoát ly cảm giác của hắn.

hắn cầm kia thánh phù, tựa hồ còn mang theo làm trên tay một tia ấm áp.

Lý Hạo đôi mắt chớp động dưới, đem thánh phù thu hồi.

sau đó, ở chỗ này hơi dừng lại suy tư một lát, Lý Hạo liền xuyên thẳng qua thiên địa khe hở, đi địa phương khác, tiếp tục tìm kiếm cực đạo lực lượng.

không bao lâu, Lý Hạo liền tìm tới một chỗ đồng dạng Luyện Ngục địa phương, nơi này giết chóc oán niệm tràn ngập, như quỷ khóc sói gào.

Lý Hạo lúc này liền đưa tay đem nó hấp thu.

theo khắp nơi du đãng, Lý Hạo không ngừng hấp thu chỗ này tiểu thế giới còn lại cực đạo lực lượng, cũng nhìn thấy một chút ngay tại giết chóc cùng tranh đấu nhân tộc cùng yêu ma, hắn gặp phải liền tiện tay thi cứu, mặc dù nơi đây có nơi đây quy tắc, chúng sinh có tự thân số mệnh, nhưng hắn cũng có lập trường của hắn, thân vì nhân tộc lập trường.

không bao lâu, cực đạo lực lượng hút đầy.

Lý Hạo lại không lập tức luyện hóa, mà là tìm ra một chỗ chướng khí tràn ngập tuyệt địa.

hắn xâm nhập nơi đây đại địa khe hở vạn trượng chi sâu, ở chỗ này bày ra kết giới, sau đó liền bắt đầu luyện hóa thần huyết bên trong cực đạo lực lượng.

theo cực đạo lực lượng không ngừng hấp thu hòa luyện hóa, cỗ lực lượng này cũng dần dần dung nhập vào trong thân thể.

Lý Hạo toàn thân khí thế tại liên tục tăng lên.

bây giờ, hắn tu luyện cực đạo cùng hương hỏa, không cần lại thi triển Pháp Thiên Tượng Địa động tĩnh như vậy, thân thể của hắn sớm đã biến hóa, cho dù là trạng thái bình thường nhục thân, cũng từ thành thiên địa.

giờ phút này, hắn nhục thân bên trong, khí tức phun trào, ba cỗ lực lượng đồng thời xoay quanh, lẫn nhau thành tam giác, tương hỗ quay quanh.

theo cực đạo lực lượng đạt tới viên mãn, một cỗ mênh mông Thánh đạo khí tức bao phủ mà tới.

cùng lúc đó, Lý Hạo giống như lần nữa đụng chạm đến thiên đạo khí tức, tựa như là thượng thiên, hướng mảnh này thâm cốc bên trong, hướng trong người hắn, liếc qua.

sau đó, một cỗ bàng bạc uy thế, từ Thiên Đạo bên trong rơi xuống, để hắn cực đạo chứng đạo thành thánh!

tại kia cỗ cực đạo lực lượng bên trong, đản sinh ra Thánh đạo lực lượng.

ba cỗ Thánh đạo lực lượng, lẫn nhau quay quanh.

"Đã là thiên địa chi lực, chính là một thể!"

Lý Hạo trong lòng tản mát ra đạo niệm, như đại đạo hồng chung chấn động, thể nội ba cỗ Thánh đạo lực lượng, lẫn nhau bên ngoài đều có một đạo màng mỏng cách trở, nhưng giờ phút này, cỗ này cách trở nhưng dần dần tiêu tán, một đạo như thiên địa sơ khai khí tức hiển lộ, đem ba cỗ lực lượng vây quanh, lẫn nhau dung hợp.

trong chốc lát, chúng sinh nguyện lực, cực đạo hủy diệt tâm nguyện, cùng tự thân nhục thân đạo niệm, dung hợp lẫn nhau.

ầm ầm ~~!

Lý Hạo thể nội, tựa hồ là có một cái không biết mở ra, đang chậm rãi mở ra tới.

một cỗ khó có thể tưởng tượng khí tức phát tiết chảy xuôi mà ra, toàn thân lỗ chân lông đều giống như giãn ra.

ngay sau đó, cỗ khí tức kia co vào, ngưng kết thành một đoàn hào quang, kia hào quang bên trong ẩn chứa đáng sợ Thánh đạo khí tức.

tại nhục thân bên ngoài, giữa thiên địa du đãng đại đạo, giống như nhận dẫn dắt, từ Lý Hạo giãn ra trong lỗ chân lông điên cuồng tràn vào, đại đạo khí tức đem Lý Hạo toàn thân bao phủ vây quanh.

những này đại đạo, tất cả đều chen chúc hướng kia Thánh đạo hào quang chung quanh, đem nó vờn quanh, tựa như như chúng tinh phủng nguyệt đem nó nâng lên.

một màn này, để Lý Hạo cảm thấy rung động, hắn cảm giác cái này ba cỗ lực lượng ngưng kết, tựa hồ dựng dục ra một cái cực kỳ khó lường đồ vật, thứ này ẩn chứa lực lượng kinh khủng, đồng thời, giống như là có sinh mệnh ý thức!