Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 366: Phiên ngoại thiên 1: Lý Quân Dạ vĩnh trấn Thương Châu
----------------------------------------
phiên ngoại thiên 1: Lý Quân Dạ vĩnh trấn Thương Châu

Vũ Hoàng từ kế vị đăng cơ, đế vị củng cố, suất quân dọn sạch các châu yêu ma, hàng bên ngoài sau an bên trong, liên tiếp thay đổi hai cái niên hiệu, đây là cái thứ ba niên hiệu, tên là "Đại nghiệp" .

đại nghiệp niên hiệu trải qua ngàn năm, liên tiếp chế định "Giang hồ miếu đường" cùng" long hà thông vận" chờ trọng yếu hạng mục, để thiên hạ võ giả quy tâm, đem thiên hạ võ giả cùng quan gia khóa lại liên hợp, làm Đại Vũ Thần Triêu cương thổ càng thêm củng cố.

nhưng, phần này dạng cùng thu nạp chỉ duy trì mấy trăm năm, liền lại lần nữa xuất hiện yêu ma tung tích.

tam đôi Yêu Hoàng ánh mắt âm thầm ngấp nghé, đem kia chế độ phổ biến hạ lợi ích bị tổn thương nghịch phản người tụ lại, âm thầm ẩn núp thẩm thấu, các nơi dần dần tai hoạ liên tiếp phát sinh.

Đại Vũ Châu, Đế Cung bên trong.

một phần mật lệnh từ Thương châu hoả tốc truyền đến, đưa đến Vũ Hoàng trong tay.

hắn ngồi ngay ngắn long ỷ, mắt như chúc hoả, giống như treo ngược nhật nguyệt sơn hà, đem mật lệnh mở ra, liền nhìn thấy một phần đẫm máu mật báo.

Vũ Hoàng lông mày lập tức ngưng nhăn lại đến, trừ chiến báo thượng nguy cảnh bên ngoài, hắn càng ngửi được một cỗ khác cất giấu nguy cơ!

hắn ẩn ẩn cảm giác được, Đại Vũ cảnh nội hình như có một loại nào đó cực kỳ mạnh mẽ lực lượng thần bí, trong bóng tối thao túng cái gì, đã kéo dài mấy trăm năm sao, bây giờ động tác của đối phương càng ngày càng rõ ràng.

"Xem ra là đã đợi không kịp a?"

[Chỉ có tại Qidian-VP.com]

Vũ Hoàng tự lẩm bẩm, đem chiến báo thu hồi, Thương châu không thể thất thủ, nơi đó yêu ma sớm có hiển lộ, đã tiếp tục trăm năm, nhưng cái này lần cảnh ngoại phiên quốc lại cũng liên hợp yêu ma quấy nhiễu, đây là một lần quá phận thăm dò!

hắn nhất định phải giúp cho trọng kích, suy nghĩ đến đây, trong đầu hắn hiện ra vài toà thần tướng phủ lĩnh quân thân ảnh, Thương châu là Lý gia sở trông giữ quản hạt hoàn cảnh, như giao cho cái khác thần tướng phủ, chắc chắn sẽ gây nên tranh luận, huống hồ đối Thương châu địa hình, Lý gia cũng quen.

kia Thương châu Phong thuỷ đồ, trừ hoàng thất bên ngoài, cũng chỉ có Lý gia có, như giao cho cái khác thần tướng phủ, phần này Phong thuỷ đồ cũng phải giao phó ra ngoài, nghĩ đến Lý gia cũng không muốn uỷ quyền.

chỉ là, nghĩ đến Lý gia, hắn liền không khỏi nghĩ đến trước đây không lâu, Lý gia liên tiếp vẫn lạc mấy vị kia Đại Vũ danh tướng, bao quát hơn mười năm trước tại Long thành chiến vẫn vị kia công tước.

hắn có chút trầm mặc, tĩnh tọa nửa ngày, mới bỗng dưng nâng bút, nhanh chóng viết xuống mật lệnh.

rất nhanh, phần này mật lệnh vượt qua từng tòa đại châu sơn hà, đưa tới Thanh Châu thành, thần tướng phủ trong phòng nghị sự.

"Bệ hạ truyền triệu, nhưng không có chỉ định là ai, giao cho chúng ta mình lựa chọn."

"Nghĩ đến là bệ hạ đệ nhất cân nhắc đến Quân Dạ, ngươi là Lý gia Chân Long, nhưng ngươi còn quá trẻ tuổi, năm nay mới 19 tuổi, lại sắp cùng công chúa thành hôn, lúc này xuất chinh. . ."

"Nếu như thế, chúng ta tới lựa chọn đi."

trong phòng nghị sự, Lý Mục Hưu cùng Lý Thanh Chính đều tại, chỉ có Lý Tiêu Nhiên lúc này ở Lương Châu cảnh ngoại Một Hà chỗ, y nguyên một môn tâm tư nghĩ thông quan đầu kia Một Hà, đem đại ca giải cứu ra.

từ nhỏ hai anh em họ liền tình cảm sâu nhất.

trừ bọn hắn Nhị lão bên ngoài, Lý Huyền Lễ cùng Lý Quân Dạ, Lý Thiên Cương mấy người cũng đều ở đây, đều là thanh niên bộ dáng.

tại Lý Thiên Cương bên người, còn có một đạo tuổi trẻ mỹ mạo thân ảnh, chính là thê tử của hắn Cơ Thanh Thanh, cũng vừa thành hôn bất quá hai năm.

nhưng lúc này, bụng dưới đã hở ra, mặc rộng rãi túi áo, bàn tay thỉnh thoảng nhu hòa mơn trớn bụng dưới.

"Quân Dạ quá nhỏ, để để ta đi!"

[Chỉ có tại Qidian-VP.com]

Lý Huyền Lễ chủ động nói, vẻ mặt nghiêm túc, Thương châu họa loạn hắn cũng nghe nói, không phải đơn giản có thể xử lý.

Lý Mục Hưu nhìn hắn một hạn, khẽ gật đầu, "Huyền Lễ tính tình trầm ổn, có thể gánh chức trách lớn, xác thực có thể thực hiện." "Không, ngũ ca, ta thân là Lý gia Chân Long, loại sự tình này, ta nhất định phải cái thứ nhất xông ở phía trước, đây là Chân Long nhất định phải vai chịu trách nhiệm!" Mười chín tuổi Lý Quân Dạ lập tức lắc đầu, hắn xem ra tinh thần sáng láng, tuấn lãng phi phàm, toàn thân như một cây thần thương, mang theo sáng chói phong mang.

"Nhưng ngươi còn tuổi còn rất trẻ, đã là Chân Long, liền nên vì gia tộc tương lai cân nhắc, mà không phải sính nhất thời chi năng!" Lý Huyền Lễ nhíu mày, không khách khí chút nào nói.

mặc dù thân vì Chân Long, nhưng Lý Quân Dạ sớm thành thói quen mấy vị huynh trưởng trông nom, cũng không có bởi vậy tức giận, chỉ hơi hơi há mồm muốn tiếp tục nói cái gì.

bên cạnh, Lý Thiên Cương trầm mặc nửa ngày, chợt nói: "Để ta đi!"

hắn vừa mới dứt lời, liền cảm nhận được bên người thê tử ánh mắt, trong lòng không khỏi hiện ra mấy phần áy náy, nhưng cũng không bởi vậy thu hồi câu nói này.

Lý Mục Hưu nghe được hắn lời này, lại là nhướng mày, tức giận nói: "Ngươi cũng đừng tham gia náo nhiệt, Thanh Thanh còn mang mang thai, lúc trước ngươi lực bài chúng nghị đem Thanh Thanh cưới vào cửa, bây giờ liền cho ta chiếu cố tốt nàng, nàng sắp sắp sinh, chí ít hài tử vừa ra đời một khắc này, ngươi cái này làm cha muốn tại bên người nàng!"

"Nhị thúc!"

nghe được Lý Mục Hưu phản đối, Lý Thiên Cương có chút há mồm, nhưng cuối cùng lại là im lặng.

Lý Huyền Lễ gật đầu nói: "Không sai, ngươi liền đừng suy nghĩ nhiều, việc này với ngươi không quan hệ."

nói xong, liền muốn đi lấy kia phần mật lệnh thượng hoàng lệnh, nhưng bỗng nhiên một cái tay đoạt lấy, Lý Quân Dạ dẫn đầu nắm lên, chợt lui ra phía sau mấy bước, nói: "Đều đừng cãi cọ, chuyện này ta đi!"

"Chính liền lập tức muốn cùng Tiên nhi thành hôn, ta còn không có xây cái gì công danh, cũng không thể bằng ta họ Lý liền nói mình xứng với nàng đi, lần này chính là ta kiến công lập nghiệp thời cơ tốt!"

nói đến đây, hắn cười ha hả, nhanh chóng chuyển thân chạy ra ngoài cửa.

Lý Huyền Lễ sững sờ, vội vàng thi triển ra thân pháp, đuổi kịp đi, muốn ngăn cản.

hắn tự nhiên nghe được, vị này từ tiểu lớn lên Cửu đệ, căn bản không phải xông kia công danh mà đi, mà là muốn lấy Chân Long thân phận, đam hạ phần này gánh nặng!

sưu!

bàn tay hắn đụng vào, cấp tốc liền khoác lên Lý Quân Dạ trên bờ vai, lực lượng bộc phát, nhưng sau một khắc, lại không thể đè lại đối phương.

"Ngươi. . . . ."

Lý Huyền Lễ chấn kinh, đang muốn đuổi theo Lý Thiên Cương cũng có chút mở to hai mắt.

Lý Quân Dạ cười khẽ, gió xuân thổi tới hắn tuấn lãng trên mặt, mang theo bồng bột tinh thần phấn chấn cùng tự tin phong mang, "Ta tuyệt sẽ không cho Lý gia mất mặt!" Nói lời này, liền chuyển thân chạy mà đi.

Lý Huyền Lễ ngơ ngẩn, lại không lại đuổi theo, vừa kia nhất hạ, Lý Quân Dạ thình lình bộc phát ra Tam Bất Hủ cảnh khí tức!

mười chín tuổi, Tam Bất Hủ cảnh!

[Chỉ có tại Qidian-VP.com]

"Cửu đệ hắn."

Cơ Thanh Thanh che lấy bụng nhỏ, thấy cảnh này cũng không nhịn được giật mình, bực này tư chất, liền xem như tại Đại Hoang Thiên Cơ gia bên trong, đều thuộc về đỉnh tiêm thiên kiêu hàng ngũ.

"Cửu đệ từ nhỏ liền thiên tư tuyệt thế, chỉ là không nghĩ tới hắn. . ."

Lý Thiên Cương nói đến đây, cũng không nhịn được cười khổ, khó kính Cửu đệ muốn đi, xem ra cũng không phải hoàn toàn lỗ mãng, hắn chung quy cũng đang dần dần lớn lên, để bọn hắn những huynh trưởng này bớt lo rất nhiều.

Cơ Thanh Thanh nhìn qua cái kia đạo phong thần tuấn lãng thân ảnh chạy đi xa, ánh mắt lắc lư, vuốt ve bụng, thấp giọng nói:

"Cửu đệ như thế thiên tư, tương lai chỉ bá là có hi vọng siêu việt Tứ Lập, đạt tới cảnh giới kia, như con của chúng ta cũng có thể. . . ."

"Làm sao có thể."

Lý Thiên Cương cười nói: "Đây chính là ta Cửu đệ, từ nhỏ liền đánh vỡ tu luyện ghi chép, Đại Vũ ngàn năm khó ra một vị, ta Lý Thiên Cương cũng không có tốt như vậy mệnh, có thể sinh ra dạng này yêu nghiệt."

nói còn chưa dứt lời, Cơ Thanh Thanh liền hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Ít miệng quạ đen!" Lý Thiên Cương kịp phản ứng, lập tức gãi đầu một cái, ngượng ngùng cười một tiếng.

cùng lúc đó, Lý Quân Dạ đã cầm trong tay hoàng lệnh, điều động Lý gia Nguyên chữ doanh quân đội, cùng ba mười vạn đại quân, đi Thanh Châu.

thiếu niên lần đầu chinh chiến, nhưng hắn chưa có thành tích công danh, lần này điều binh khiển tướng, cũng không tự mình đảm nhiệm thống soái, mà là mời trong nhà một vị con thứ lão tướng nắm giữ ấn soái, mình chỉ đảm nhiệm quân tiên phong!

hắn xuất ra Thương châu Phong thuỷ đồ, đem kế hoạch tác chiến cùng rất nhiều an bài, đều cáo tri lão tướng, chợt liền suất quân đi vào Thương châu.

chờ bọn hắn đến lúc, Thương châu không ít thành trì đã truyền ra phá thành tin tức, yêu theo xâm nhập, tại đồ sát cùng từng bước xâm chiếm dân chúng trong thành.

những cái kia hoang dã tiểu trấn, thôn trang các loại, càng là có không ít bị yêu ma xâm hại, đã hóa thành quỷ trấn.

Lý Quân Dạ cưỡi tại trên lưng xích huyết chiến mã, nghe được thám tử truyền đến tình báo, mày nhăn lại, nghe được rất nhiều thành trì phá mất, yêu ma ở bên trong gặm ăn, trước mắt hắn liền giống như hiện ra rất nhiều người già trẻ em bách tính, tại yêu ma lợi trảo hạ run lẩy bẩy cảnh tượng.

hắn đâu còn có thể nhịn được, lúc này liền cùng kia Lý gia lão tướng nói:

"Khang thúc, ngươi lĩnh đại quân, nhìn thấy yêu ma, cần phải trừ sạch! Ta trước suất một đội khinh kỵ, đi đem những cái kia thành trì yêu ma nhanh chóng tiêu diệt!"

Lão tướng sửng sốt, vội vàng nói: "Thiếu gia, cái này nhưng không được, vạn nhất yêu ma kia mai phục. ."

"Nghe lệnh!"

[Chỉ có tại Qidian-VP.com]

Lý Quân Dạ bỗng nhiên nói.

lão tướng toàn thân chấn động, nhìn xem cái kia còn mang theo tinh thần phấn chấn cùng thiếu niên non nớt khuôn mặt, lại chỉ thấy kia mặt mũi tràn đầy cương nghị, cùng trong mắt quyết nhiên sát ý.

hắn biết, thiếu gia thiện tâm, lần này lâm trận là vì giảm bớt bách tính thương vong.

không chờ hắn đáp lời, Lý Quân Dạ liền chọn lựa ra một đội trăm người khinh kỵ, tốc độ cao nhất lao tới mà ra.

theo Lý Quân Dạ giết vào Thương châu, rất nhanh liền tới đến một tòa thành trì bên trong, nơi này đổ nát thê lương, thành trì đã phá, yêu ma ở trong thành gặm ăn nữ nhân huyết nhục, bên người là nơm nớp lo sợ gầy yếu lão giả bưng rượu hầu hạ, bên cạnh đều là cường tráng nam nhân thi cốt, chồng chất thành tháp, bị yêu ma ngồi tại dưới mông.

máu tươi nhuộm đỏ mặt đất, máu chảy thành sông.

Lý Quân Dạ giá ngựa mà đến, thấy cảnh này, hốc mắt đều hơi đỏ lên, giận dữ hét:

"Theo ta giết! !"

hắn giơ thương xông ra, từ trên chiến mã trực tiếp thả người bay ra, giết vào trong thành.

theo thần hồn bay lên không, hắn trường thương quét ngang, rất nhanh liền đem thành bên trong một đầu yêu ma đầu mục đánh xuyên.

theo Lý Quân Dạ thần binh trên trời rơi xuống, thành nội rất nhiều bị doạ chết lặng dân thường, cũng dần dần kịp phản ứng, biết trợ giúp đến.

vô số cảm động đến rơi nước mắt âm thanh âm vang lên, còn có từng dãy quỳ xuống đất dập đầu thân ảnh.

Lý Quân Dạ phi tốc quét ngang, không bao lâu liền đem tòa thành trì này yêu ma trảm tuyệt, chờ nhìn thấy những này lệ rơi đầy mặt cảm kích thân ảnh, trong lòng của hắn nhưng không có vui vẻ, ngược lại có chút cảm giác khó chịu.

hắn tới quá muộn, tại trong phòng nghị sự ngắn ngủi mấy câu, cái này Thương châu khả năng sẽ chết thượng mấy ngàn cái nhân mạng.

"Ta, Lý gia Lý Quân Dạ, cho chư vị bồi tội!"

Lý Quân Dạ đột nhiên lớn tiếng nói, mang theo một cỗ thiếu niên tính tình, nói xong, liền đem trường thương bỗng nhiên tại mặt đất chấn động, chợt chuyển thân bay vọt đến trên chiến mã, thanh âm lại tại trong thành trì vang vọng:

"Chờ ta trừ sạch yêu ma, lại đến cho Thương châu trăm họ tạ tội!"

Đang khi nói chuyện, đã ngồi cưỡi chiến mã xích hồng thân ảnh, biến mất ở phía xa.

kia khinh kỵ vội vàng đuổi theo, nhấc lên cuồn cuộn khói bụi.

mà thành nội được cứu vớt bách tính, nhưng đều là đầu óc choáng váng, không thể tin được đây hết thảy là thật, từ trong địa ngục đột nhiên phục sinh, đồng thời, kia thiếu niên thần tướng đang nói cái gì? Bồi tội? Tạ tội? Rõ ràng là hắn đã cứu chúng ta a!

vô số người đều tại cảm kích la lên cái tên đó.

từ tòa thành trì thứ nhất giết ra về sau, Lý Quân Dạ liền thuận Phong thuỷ đồ lộ tuyến, chọn lựa nhất có nhất đường tắt tuyến đường, qua hiểm quan, đi hoang đạo, một đường đem rất nhiều yêu ma cùng phiên quốc quân đội xâm nhập thành trì thu phục.

nhưng khiến người ta phẫn nộ chính là, những cái kia bị phiên quốc xâm nhập thành trì, bên trong thảm trạng, lại cũng không so yêu ma kém bao nhiêu.

[Chỉ có tại Qidian-VP.com]

vô số dân chúng trong thành bị chặt rơi đầu, chồng lên nhau, rất nhiều phụ nữ trực tiếp bị quân đội lột sạch lăng nhục, bao quát bảy tám tuổi nữ đồng đều không buông tha, khắp nơi đều là kêu cha gọi mẹ thanh âm, còn có chút tráng hán bị trói ở trên cọc gỗ, hỏa thiêu cùng roi rút, phát ra tiếng kêu thảm kêu rên.

nhưng những này tiếng kêu rên rơi vào những binh lính kia trong tai, để bọn hắn uống rượu cùng đùa bỡn nữ nhân lúc, phát ra cười ha ha, dường như ngược lại cho bọn hắn tăng thêm khoái cảm.

Lý Quân Dạ thần hồn dẫn đầu đi vào thành trì trên không, thấy cảnh này, cơ hồ tròng mắt muốn nứt.

hắn chưa hề nghĩ tới, thân là đồng tộc, có thể cùng yêu ma đồng dạng tàn nhẫn!

giết!

hắn phát ra gào thét, cầm trong tay thần thương, trực tiếp phá vỡ thành nội, đem kia quan bế thành nội cửa thành đánh xuyên, hóa thành vô số sắt vụn.

hắn như một tôn Tu La sát thần, giết vào thành bên trong, nhìn thấy những binh lính kia hoảng sợ kinh ngạc sắc mặt, trái tim lại so thương trong tay còn lạnh!

hắn điên cuồng đồ sát, máu tươi dính đầy toàn thân hắn, trong đầu hắn chỉ còn lại một cái ý niệm trong đầu, chính là diệt cỏ tận gốc! !

thần thương bộc phát ra vạn đạo thương mang, từ thành trì trên không bắn xuống, đem những binh lính kia bên trong tướng lĩnh bao phủ, tất cả đều xuyên thủng, cùng trên mặt đất những cái kia bách tính hài cốt hỗn cùng một chỗ.

chờ đem thành nội thổ binh tất cả đều giết hết, hắn cố ý lưu lại đầu mục kia, đối phương là cái trung niên người, mặt mọc đầy râu, thể mao nồng đậm, có loại thô kệch dã man cảm giác, lúc trước tại bách tính trong mắt, hắn phảng phất là ác quỷ, nhưng giờ phút này, hắn lại run lẩy bẩy, hai chân run lên, giữa hai chân lại ẩm ướt.

"Tướng, tướng quân tha mạng. . ."

cái này đầu lĩnh run rẩy, nửa quỳ lại không dám quỳ xuống, thanh âm đều run run.

Lý Quân Dạ toàn thân đẫm máu, cầm trong tay thần thương, trên cán thương đều dính đầy sền sệt máu tươi, nhưng cũng không trượt, hắn bỗng nhiên vung thương, mũi thương đâm vào đầu lĩnh trên trán, vạch ra một đạo vết máu.

"Nói, các ngươi từ nơi nào đến, các ngươi tuyến đường hành quân, còn có các ngươi tới nhiều ít người!"

cái này thô khuếch trương tướng lĩnh có chút run rẩy, nhìn xem trẻ tuổi mà triều khí phồn thịnh gương mặt, cảm giác giống đang nằm mơ, chỉ là thương này thượng nồng đậm mùi máu tanh, lại làm cho hắn không dám chần chờ hắn cấp tốc trả lời, chỉ cầu bảo mệnh.

"Ta nguyện lấy tội đồ thân phận chuộc tội, vì Đại Vũ. . ."

bành!

lời còn chưa dứt, đột nhiên một cỗ thương mang đâm xuyên, đem nó đầu bạo liệt.

hắn nổ tung bay ra một con mắt, giống như vẫn mang theo không dám tin, không thể tin được mình sẽ chết, cũng không thể tin được cái này Đại Vũ lại có trẻ tuổi như vậy tiểu tướng!

mười chín tuổi, Tam Bất Hủ, có một không hai cổ kim!

"Này tội khó chuộc!"

Lý Quân Dạ ánh mắt đen nhánh băng lãnh, cái này lần xuất chiến, đem hắn thiếu niên khí tựa hồ tẩy đi không ít, càng nhiều hơn một loại thành thục, đáy mắt ẩn chứa thâm trầm mà sát ý lạnh như băng.

[Chỉ có tại Qidian-VP.com]

hàng quân không giết, đây là Đại Vũ tiên đế chế định quốc pháp, nhưng hắn không muốn tuân thủ!

nhìn xem cái này toàn thành chết thảm bách tính, vô số tuyết trắng bị lăng nhục nữ tử, hắn không cách nào khắc chế, không cách nào dễ dàng tha thứ!

pháp? Tuân theo luật pháp không cách nào trấn an những này chết đi vong linh, cùng bi thương thanh âm! !

hắn nghĩ tới, cho dù sau đó truy cứu, hắn cũng một mình gánh chịu!

hắn đem khinh kỵ lưu lại, để bọn họ chiếu cố tốt nơi này thương binh, sau đó liền độc thân mà đi, tiếp tục thanh chước thu phục những thành trì khác.

tại Thương châu bên trong, phảng phất có đạo hắc sắc tướng tinh tại thiên không bốn phía huy động, đem khắp nơi bốc lên chiến hỏa thành trì, lắng lại hỏa diễm, đem yêu ma trừ sạch, đem đêm tối lật tung!

từ hoàng hôn giết tới đêm tối, lại giết tới bình minh, Lý Quân Dạ chưa từng ngừng, một thân máu tươi, khôi giáp bên trong thiếp thân nội y đều nhuộm đỏ, ẩm ướt cộc cộc, sền sệt vô cùng.

nhưng hắn không để ý, ánh mắt nhìn chăm chú kia tảng sáng bình minh.

kia ánh rạng đông chiếu vào hắn đen nhánh thâm trầm trong con ngươi, giống như thắp sáng kia đáy mắt cháy hừng hực lửa giận cùng sát ý!

sát ý của hắn còn chưa ngừng, phẫn nộ của hắn còn chưa tiêu bình!

hắn đứng tại một chỗ tổn hại cô thành bên trên, phía sau là đông đảo triều bái cùng trùng kiến thành trì bách tính, chiến bào của hắn tại gió tung bay, hắn đang chờ.

không bao lâu, mặt đất cuồn cuộn lôi động, Lý gia đại quân quét sạch đến.

Lý Quân Dạ nhìn thấy kia trên đại quân cờ xí, tại đón gió phiêu diêu, hắn lần thứ nhất cảm thấy trong lòng hổ thẹn.

cái này Thương châu là Lý gia quản hạt địa, vô số bách tính tôn sùng Lý gia, nhưng bọn hắn Lý gia lại không có thể che chở tốt bọn hắn.

là bọn hắn thất trách!

[Chỉ có tại Qidian-VP.com]

hắn hít một hơi thật sâu, thân ảnh đột ngột từ mặt đất mọc lên, đi vào kia đại quân trước đó, đối Khang thúc nói:

"Ta muốn ba vạn kỵ binh!"