Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 259: Quyền 3 - Chương 66 - Vạn lưu quy tông, tổ tông đích tông
----------------------------------------
Thứ 66 chương vạn lưu quy tông, tổ tông đích tông 
Vân Châu, Thiên Chiêu Thần Tướng phủ. 
Vương gia, Đồng Bằng Viện trong. 
Yên lặng đẹp đẽ  trong đình viện, chỉ có mấy vị lão bộc hầu hạ, viện nội cực kỳ thanh tịnh, trên nhánh cây  chim tước tại dừng lại, nhưng trong lúc đó bị trong phòng một đạo thanh âm vội vàng kinh động, vỗ cánh bay đi. 
Viện nội  trong chính sảnh, Lý Giang Ảnh cùng Lý Như Mộng hai huynh muội, chính một mặt lo lắng nhìn trước mắt  lão giả. 
“Ông ngoại, vừa mới chúng ta cảm ứng được tiên tổ  kêu gọi, Thanh Châu xảy ra chuyện !”
“Cầu ngài đi cầu cầu cha mẹ ta đi.”
Hai người đều đang cầu khẩn lão giả trước mắt, đây là ngoại công của bọn hắn, Vương gia Lục gia, Vương Trấn Bình. 
Lúc trước bọn hắn tại trong đình viện tu luyện, đột nhiên huyết mạch khuấy động, cảm giác được từng đợt tựa hồ đến từ xa xôi tiên tổ hò hét, đang kêu gọi bọn hắn trở về. 
Bọn hắn biết, đây là Lý gia đứng trước tuyệt cảnh mới có thể lấy hi sinh một vị tiên tổ anh linh làm đại giá  huyết dẫn bí thuật. 
Khi huyết mạch dẫn dắt, có Lý gia huyết mạch người đều đem cảm giác, lao tới tụ tập. 
Vương Trấn đông sắc mặt khó coi, lúc trước trong gia tộc  tình báo, hắn đã sớm biết Thanh Châu gặp nạn, nhưng không nghĩ tới sẽ tới nguy hiểm như thế  hoàn cảnh, thế mà bức ra tiên tổ huyết dẫn, đây chính là tuyệt lộ. 
Mà Vương gia cách Thanh Châu, lần này đi trăm vạn dặm xa, cách xa nhau quá xa, cho dù điều động quân đội đi qua, chờ tiếp viện đến bên kia, chỉ sợ cũng là hết thảy đều kết thúc, là thắng hay thua, đều không thể tả hữu. 
Vương Lý hai nhà tuy có việc hôn nhân, nhưng cách xa nhau quá xa, xưa nay cũng liên hệ ít, thật có khó cũng rất khó đến đỡ, họ hàng xa còn không bằng láng giềng, huống chi là nằm ở Đại Vũ vương triều  hai đầu. 
Nghĩ đến vị kia từ nhỏ sủng ái  độc nữ còn tại Thanh Châu, hắn một khoả trái tim đều tại níu chặt, lúc trước môn hôn sự kia hắn cực lực phản đối, nhưng không chịu nổi nữ nhi chính mình nhất định phải gả cho cái kia Lý gia lão Bát. 
Kết quả gả đi về sau, cũng không như trong tưởng tượng vui vẻ hạnh phúc, thường thường viết thư trở về phàn nàn, để hắn nhìn  cảm giác khó chịu nhi. 
Nhưng cái niên đại này, cũng không có xuất giá sau không có chút nào nguyên do  ly dị tình huống, huống chi Lý gia là Thần Tướng phủ, nàng phu quân là trấn thủ một phương  tướng quân, nếu là phàn nàn nàng phu quân thường thường xuất chinh ở bên ngoài mà đưa ra ly hôn, chỉ sợ toàn bộ Vương gia đều muốn biến thành trong triều đình  trò cười, bị thiên hạ bách tính chỗ trơ trẽn. 
Huống hồ hài tử đều lớn như vậy, cũng chỉ có thể được ngày nào hay ngày ấy. 
Chỉ là bây giờ, Thanh Châu nguy nan, nữ nhi của hắn chỉ sợ cũng muốn chôn cùng. 
“Cái này Lý gia, đơn giản vô năng!"
Vương Trấn Bình sắc mặt khó coi, hắn nhìn trước mắt  cháu trai cùng cháu gái, nộ khí thu liễm, nói: 
“Hiện tại điều động Vương gia đại quân đi qua, cũng không kịp , ta tự mình đi một chuyến, đem bọn ngươi mẫu thân tiếp trở về, hi vọng còn kịp.”
Gặp ông ngoại đồng ý, hai người đều là đại hỉ, vội vàng dập đầu cảm tạ. 
Chứng kiến hai tiểu bối như vậy hiểu chuyện, Vương Trấn Bình tức giận tâm tình hơi đạt được một tia hòa hoãn, những năm này cũng chỉ có cái này hai hiểu chuyện hài tử cho hắn một chút trấn an. 
“Ông ngoại, chúng ta cũng đi.” Lý Như Mộng dập đầu xong sau vội vàng nói. 
Vương Trấn Bình sắc mặt biến hóa, quả quyết nói:“Các ngươi liền lưu tại nơi này, cái nào đều đừng đi!”
“Có thể đây là tiên tổ huyết dẫn, chúng ta nếu không đi lời nói, tương lai chỉ sợ.......” Lý Giang Ảnh trong mắt mang theo sợ hãi nói ra. 
Vương Trấn Bình hít một hơi thật sâu, hắn cũng biết, này gia tộc huyết dẫn, nếu là sớm mấy trăm năm liền chuyển ra Thần Tướng phủ  con thứ không có đến, còn chưa tính, dù sao khả năng sớm đã không còn điểm này tình cảm , nhưng thân là đương đại dòng chính nếu không đến, ngày sau chỉ sợ cũng không mặt mũi lại trở về. 
“Mẹ ruột của các ngươi ta còn không biết đuổi không theo kịp, nếu là không kịp lời nói, các ngươi chính là Lý gia cuối cùng huyết mạch, lấy các ngươi Thần Du Cảnh  tu vi, chạy tới cũng không có ý nghĩa.”
Vương Trấn Bình trầm giọng nói:
“Nếu là Lý gia vượt qua trường hạo kiếp này, ngày sau ta tự tự mình đến nhà đi cho các ngươi giải thích, lấy Lý gia đến lúc đó  uể oải tình huống, ta không tin bọn hắn còn có thể không nhận các ngươi!”
Hai huynh muội liếc nhau, đều là sắc mặt tái nhợt, Lý Như Mộng khẩn trương nắm chặt ngón tay, mặt mũi tràn đầy bất an. 
Lý Giang Ảnh lại là bỗng nhiên nói: “Ông ngoại, nếu không chúng ta đi trước Một Hà?”
Vương Trấn Bình liền giật mình, chỉ cảm thấy chính mình đầu óc hồ đồ rồi, đúng vậy a, làm sao không nghĩ tới điểm ấy. 
Đi Một Hà lời nói, cho dù là tiên tổ huyết dẫn đều sẽ bị ngăn cách, mà lại cũng không phải nghĩ ra được liền có thể đi ra , đến lúc đó khó mà đích thân tới  tội, cũng có giải thích. 
Hắn đôi mắt có chút tỏa ánh sáng, nhìn xem Lý Giang Ảnh, cười nói:
“Tốt cháu trai, hay là ngươi thông minh, ta hiện tại liền để ngươi Hiến Chu thúc tới đón các ngươi, mang các ngươi đi sông, liền để các ngươi đi Âm Sát cấp Một Hà đi, trong khoảng thời gian này các ngươi cũng đem một chút Một Hà  tình huống cùng từ trước  thông quan hồ sơ đều nhìn qua, nếu là hảo vận lời nói, lấy các ngươi Thần Du Cảnh  thực lực, có hi vọng thông quan, đây chính là 1000 điểm công đức, hảo hảo cố gắng!”
Lúc trước đem cháu trai này cùng cháu gái tiếp dẫn tới , chính là bởi vì cái kia Công Đức Bảo Khố mở ra. 
Ở trong đó có thể hối đoái  rất nhiều bảo vật, để cho người ta hoa mắt, chỉ cần có công đức, liền có thể cấp tốc tăng thực lực lên, viễn siêu cùng cảnh thiên tài. 
Mà bọn hắn Vương gia đoạn thời gian này cũng trở thành thế lực khắp nơi kết giao  đối tượng, vô số thế gia cùng giang hồ võ giả, đều hi vọng thông qua Vương gia, đi Một Hà bên trong góp nhặt công đức. 
Phù sa không lưu ruộng người ngoài, cái này nhà mình tiểu bối tự nhiên là dẫn đầu tiếp ứng tới, đem chỗ tốt này cho bọn hắn. 
Đây cũng là Lý Giang Ảnh hai huynh muội sẽ ở Vương gia duyên cớ. 
“Ừm!”
Nghe được Vương Trấn Bình lời nói, Lý Giang Ảnh trong đôi mắt lộ ra quang mang, dù là chỉ là đem Một Hà phá hủy, cũng có thể được 10 điểm công đức, thông quan lời nói, 1000 điểm công đức có thể hối đoái  bảo vật cũng quá nhiều. 
Kiếm tâm cũng mới chỉ cần 100 điểm công đức, có thể đề cao binh khí lĩnh ngộ tốc độ. 
Tông Sư chi tâm đồng dạng là 100 điểm, mang ý nghĩa chỉ cần thông quan lời nói, phối hợp gia tộc tài nguyên, tăng thêm hối đoái  Tông Sư chi tâm, liền có thể cấp tốc đạt tới Thiên Nhân Cảnh, không trở ngại chút nào!
Rất nhiều thiên tài dựa vào tài nguyên chồng chất đến Thập Ngũ Lý cảnh cực hạn, lại biết kẹt tại Thiên Nhân Cảnh, bây giờ có công đức bảo khố tại, chẳng khác gì là cho những thiên tài này cao hơn link kết nối đến. 
“Nhớ kỹ, tận lực thông quan Một Hà, không cần chỉ là bằng man lực đem hắn phá hủy, hiện tại cái này sông là trân quý tài nguyên, phá hủy lời nói liền sẽ biến mất, tổn thất công đức là hơn trăm lần khác biệt.”
Vương Trấn Bình nhắc nhở nói. 
Bây giờ Một Hà không còn là làm cho người sợ sệt  tồn tại, ngược lại thành tài nguyên khan hiếm được bảo hộ đứng lên, chí ít bọn hắn Vương gia thăm dò đến Một Hà, tất cả đều do quân đội trông coi , cấm tiệt người bình thường thăm dò. 
Dù sao phá hủy liền sẽ biến mất, ích lợi quá thấp, hiện tại cũng là tranh thủ đem Một Hà thông quan, hiệu quả và lợi ích tối đại hóa, nhưng thông quan cực kỳ gian nan, bởi vậy hiện tại thăm dò sông hoặc là lựa chọn thất bại rời khỏi làm lại, hoặc là thông quan, đây là Vương gia bây giờ đối với sông  quy củ chết, không muốn dĩ vãng, gắng đạt tới phá hủy là được, chỉ vì giảm bớt Đại Vũ cảnh nội sông số lượng. 
Loại này hai cấp đảo ngược  tình huống, cũng rất bình thường. 
Nếu như đớp cứt có thể trường sinh lời nói, cẩu đều chưa có xếp hạng đội. 
“Các ngươi thiên tư không kém, mặc dù không thể so với các ngươi Lý gia cái kia Lý Càn Phong, nhưng có ta Vương gia đến đỡ lời nói, mượn nhờ hiện tại  sông tài nguyên, đem những này đẳng cấp thấp sông chuyên môn lưu cho các ngươi góp nhặt công đức, các ngươi chỉ cần góp nhặt đến 1 vạn điểm, liền có thể hối đoái thông lực cực cảnh tu vi, đó là có thể giúp các ngươi siêu việt cực hạn  lực lượng, một khi đạt được, sẽ triệt để hất ra thiên kiêu khác, không phải cái kia Lý Càn Phong cái gì có thể so.”
Vương Trấn Bình trước khi đi, đối với hai người tiếp tục nhắc nhở chiếu cố đạo. 
Nghe được vị ông ngoại này tha thiết dạy bảo, hai huynh muội đều là gật đầu, đôi mắt có chút tỏa ánh sáng. 
Đến Vương gia trong khoảng thời gian này, bọn hắn nghe được rất nhiều tin tức, đều mở rộng tầm mắt, đối với cái kia thông lực cực cảnh, càng là cực kỳ hướng tới. 
Nếu có được đến, Lý gia ngày sau lại tranh cử Chân Long, bọn hắn liền không còn là quần chúng ! 
“Ta đi trước, ta đã truyền âm cho các ngươi Hiến Chu thúc, tiện thể sẽ để cho hắn sửa chữa hạ các ngươi tiến vào Một Hà  hồ sơ thời gian.”
Vương Trấn Bình nói ra, lập tức đem cái này hai hài tử giao cho mình  lão quản gia, liền vội vàng rời đi. 
Hai huynh muội liếc nhau, ánh mắt lo lắng, không biết ông ngoại có thể hay không tiếp hồi mẫu thân. 
“Đáng tiếc, nghe nói cuồng đồ kia chết rồi, không cho chúng ta đuổi theo  cơ hội.”
Lý Giang Ảnh nhìn qua ông ngoại rời đi phương hướng, đôi mắt chớp động, lại là nói nhỏ nói ra. 
Thân là Lý gia thế hệ này người, tự hai năm trước thiếu niên kia hoành không xuất thế, bọn hắn tất cả mọi người liền bị tại thiếu niên kia  dưới bóng ma. 
Thiếu niên kia quang mang vạn trượng, quá mức loá mắt, đến mức ngay cả vị phật chủ kia  đệ tử thân truyền, đều bị hoàn toàn che giấu quang mang, mà bọn hắn thì càng không cần phải nói. 
Thân là thiếu niên, trong lòng của hắn làm sao không khí, không đố kỵ. 
Lương châu  sự tích truyền đến, hai huynh muội đều nghe nói, cũng biết cùng thiếu niên kia  chênh lệch kéo đến lớn hơn, lúc đầu đã tâm tang mà chết, nhưng Công Đức Bảo Khố  hiện thế, nhưng lại làm cho bọn họ thấy được hi vọng, thấy được đuổi theo  cơ hội. 
Mặc dù thiếu niên kia đã đi ở phía trước, đi được rất rất xa, nhưng đạt tới Tứ Lập Cảnh lời nói, tóm lại là sẽ dừng lại. 
Tựa như trong gia tộc những trưởng bối kia, ba mươi tư tuổi đạt tới Tứ Lập Cảnh về sau, liền dừng lại nơi này mấy chục năm, mấy trăm năm, thẳng đến chiến tử hi sinh, đều không thể lại đột phá. 
Cảnh giới càng cao, tăng lên càng chậm, tiền kỳ  bắn vọt bọn hắn rơi ở phía sau, nhưng không có nghĩa là phía sau không đuổi theo kịp. 
Này công đức bảo khố, cùng mẫu hệ gia tộc tài nguyên , chính là bọn hắn hiện tại lớn nhất  hi vọng cùng lực lượng. 
“Người kia quá ngông cuồng, lão thiên gia đều nhìn không được, ngươi nói hiện tại gia tộc gặp nạn, có thể hay không chính là hắn tại Lương châu quá càn rỡ, dẫn đến những kia yêu ma đem nộ khí phát tiết đến chúng ta Lý gia trên đầu?”
Lý Như Mộng nâng lên người kia, cũng là âm thầm nghiến răng, trong mắt sáng hiện lên một vòng phẫn hận. 
“Khả năng đi, bất quá những kia yêu ma hẳn là đi tiến đánh kia Thiên Môn Quan mới là, không nên tới Lý gia, có thể là nguyên nhân khác.”
Lý Giang Ảnh nói ra, hắn trong đôi mắt hiện ra sát ý:
“Vốn còn nghĩ dựa vào góp nhặt công đức, hối đoái trong bảo khố  cực cảnh tu vi, tương lai mới hảo hảo cùng hắn đọ sức một phen, đem lúc trước đưa cho ngươi một cái tát kia đánh lại, kết quả hắn chết rồi, nếu là lần này mẫu thân tái xuất sự tình, hắn cho dù chết , ta cũng sẽ không bỏ qua hắn, ngày sau tìm tới hắn tàn hồn chỗ  sông, muốn tử cũng không được!”
Nghe được ca ca lời nói, Lý Như Mộng ánh mắt trở nên lo lắng:
“Mẫu thân sẽ không có chuyện gì đi, ông ngoại hẳn là tới kịp đi, hắn nhưng là Tuyệt Học Cảnh, có thể không thể so với Nhị gia kém...”
“Cách quá xa...”
Lý Giang Ảnh  trong mắt cũng lộ ra vẻ ưu sầu. 
Tự Thanh Châu thả ra tiên tổ huyết dẫn, Đại Vũ các nơi, đều có tác động. 
“Là tiên tổ  kêu gọi, gia tộc gặp nạn!”
“Chúng ta Lý gia thế mà lại đến một bước này? Làm sao có thể, Thanh Châu xảy ra chuyện gì rồi?”
“Cha, chúng ta không phải họ Triệu a, làm sao chúng ta thể nội cũng có cảm ứng?”
“Bà ngươi là họ Vương, đến chúng ta Triệu Gia, các ngươi huyết mạch trong cơ thể mặc dù rất ít ỏi , nhưng có thể tác động đến, đã nói lên còn có Lý gia máu!”
“Những năm này cũng nhờ có nãi nãi người nhân mạch, ta Triệu gia sinh ý mới càng làm càng tốt, tại cái này Vân Vụ Thành buộc lại  gót chân.”
“Vậy chúng ta cũng muốn đi qua a?"
“Đi, đương nhiên đi, đó là ngươi nãi nãi gia tộc, mà lại Lý gia vì ta Đại Vũ che chở trăm ngàn năm, bây giờ Lý gia gặp nạn, chúng ta sao có thể không đi?”
“Sư phụ, ngài cũng muốn đi sao?”
“Đi, các đồ nhi, các ngươi ở chỗ này chờ ta trở về, nếu là ta không có trở về, liền do các ngươi đại sư huynh kế vị.”
“Thái nãi nãi, ngài cũng muốn đi sao?”
“Đi, cho ta dẫn ngựa đến.”
Đến từ mười chín châu, các châu các thành, các trấn tất cả hương, từng vị cảm nhận được huyết mạch kêu gọi  thân ảnh, đều chấn kinh, có người rút lui, nhưng càng nhiều người lại là dứt khoát lựa chọn khởi hành, hướng cái kia Thanh Châu đi mà đi. 
Như đã từng tản mát đầy trời  tinh quang, giờ khắc này giống hải nạp bách xuyên, hướng cái kia Thanh Châu chi địa hội tụ!
Đó là bọn họ trong huyết mạch  tổ địa, là gánh chịu hơn ba nghìn năm vinh quang  Thần Tướng phủ, cũng là bọn hắn vô số lần nhớ lại lúc nhìn phương hướng. 
Bọn hắn rời đi, cũng kinh động đến mười chín châu  thế lực khắp nơi, ngũ đại Thần Tướng phủ huyết mạch tại mấy ngàn năm truyền thừa xuống, đều phân tán cực lớn, mà giờ khắc này theo những người này hành động, toàn bộ Đại Vũ thần triều cơ hồ tất cả thế lực, tất cả đều biết được Thanh Châu  tình huống. 
Trong này, cũng bao quát Thiên Cơ Lâu chờ thế lực lớn. 
Trong bọn họ có là Lý gia huyết mạch người, đảm nhiệm trưởng lão, lâu chủ, giờ khắc này không chỉ tự thân rời đi, còn mượn dùng các trong thế lực  lực lượng, đem có thể điều động  lực lượng tất cả đều vận dụng bên trên, tiến đến tiếp viện Thanh Châu. 
Đây chính là Thần Tướng phủ cành lá đan chen khó gỡ huyết mạch nội tình. 
Bọn hắn thành đàn kết đối, có  ngồi cưỡi khoái mã, có  ngự không gào thét. 
Có  từ trên danh sơn lao tới mà xuống, mang theo kiếm đạp nhẹ, đi cái kia mấy chục vạn dặm bên ngoài  sơn hà. 
Có  từ tôn quý  trong bảo tháp bế quan đi ra, phóng lên tận trời, kiên quyết lao tới. 
Lấy một vị Lý gia tiên tổ anh linh  tiêu tán, kêu gọi đến ngàn vạn dặm  vô số huyết mạch, trào lên đến tòa kia yêu ma họa loạn, đã sinh linh đồ thán  đại châu.