Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 386: Quyển 3 - Chương 191: Thần chiến bộc phát
----------------------------------------
Chương 191: Thần chiến bộc phát

tại Lý Hạo đem chư thiên tinh thần mạch chung cảnh tu thành lúc, đã qua đi nửa năm.

chừng hai năm nữa, chính là cổ điện mở ra thời gian.

Lý Hạo không biết thần chiến sẽ hay không ảnh hưởng đến cổ điện, nhưng hắn đến sớm chuẩn bị sẵn sàng, quyết không thể chỉ coi một cái chìa khoá và quân cờ.

nửa năm qua này, Đạo Thiên Thánh Địa thượng gió êm sóng lặng, hoa cỏ theo tuế nguyệt khô tô trường, có loại tường hòa an bình cảm giác.

Lý Hạo nhàn tới không, tìm Hồng Nguyệt đánh cờ, tìm Phong lão thùy điếu, lại hẹn đến Kiếm chủ cùng Hoang Thiên Thánh, lại đi kia Thiên Hà thùy điếu.

dù sao, kia thần thủy đạo ngư là thiên địa trân bảo, nếu có thể nhiều câu mấy đầu, công danh còn có thể tiếp tục độ kiếp.

bây giờ, công danh Nhị kiếp, lại đề thăng tam kiếp, cần 80 kiện thiên địa trân bảo, số lượng khá là khổng lồ.

"Mắc câu rồi!"

Lý Hạo cảm giác dây câu khẽ chấn động, đôi mắt tỏa sáng, thông qua dây câu khí đến cảm giác, có thể phát giác được mắc câu chính là thần thủy đạo ngư.

hắn cấp tốc đề tuyến, lại không kéo mạnh, mà là vừa đi vừa về lôi kéo, tiêu hao thần thủy đạo ngư lực lượng.

theo thời cơ đã đến, đột nhiên nhấc lên, đem kiệt lực thần thủy đạo ngư quăng lên.

"Ba đầu, tiểu tử ngươi, cũng đừng đem đạo ngư đều cho câu hết."

Kiếm chủ nhìn thấy Lý Hạo câu lên thần thủy đạo ngư, trên lân phiến tản ra mờ mịt quang trạch, đạo vận vờn quanh, thân thể màu mỡ, không khỏi có chút trông mà thèm.

Hoang Thiên Thánh không khỏi mắt nhìn, nàng cũng mới vừa câu được ba đầu, bây giờ, Lý Hạo câu kỹ thế mà nhanh đuổi kịp nàng.

Phong Ba Bình mắt nhìn, chợt lại nhìn mình chằm chằm dây câu, bờ môi có chút ông động, giống như tại nói lẩm bẩm:

con cá mau tới, con cá mau tới . . . . .

Lý Hạo gỡ xuống móc nối, đem thần thủy đạo ngư thu vào thiên địa không gian, chợt lần nữa ném tuyến, nhìn xem vừa mới lên nhanh thùy điếu kinh nghiệm, không khỏi lộ ra tiếu dung.

hai lần đến Thiên Hà thùy điếu, đều để hắn thu hoạch tương đối khá, thùy điếu đạo bây giờ đã đạt tới thất đẳng, kinh nghiệm nhanh đầy.

chờ đột phá đến cấp 8, hắn câu kỹ sẽ nâng cao một bước, đoán chừng có thể vượt qua Hoang Thiên Thánh.

Hoang Thiên Thánh tu luyện hoang đạo thích hợp nhất thùy điếu, nhưng nàng tựa hồ đối với này không phải đặc biệt mưu cầu danh lợi, không có khổ tâm nghiên cứu, nếu không, Lý Hạo xem chừng nàng có thể đạt tới thùy điếu mười đoạn trình độ.

câu được hơn mười ngày, Phong Ba Bình cùng Kiếm chủ cũng đều ly biệt có thần thủy đạo ngư mắc câu, Lý Hạo lại câu được hai đầu, Hoang Thiên Thánh thì câu được ba đầu.

Lý Hạo thùy điếu kinh nghiệm bảy đoạn bão hòa, theo thần thủy đạo ngư mắc câu, đạo vận xung kích, Lý Hạo trong lòng có rõ ràng cảm ngộ, thùy điếu thuận lợi đột phá đến tám đoạn.

đại lượng thùy điếu cảm ngộ vọt tới, Lý Hạo đối thùy điếu lý giải càng thêm khắc sâu.

hắn đang muốn vung tuyến nếm thử, bỗng nhiên, Kiếm chủ cùng Phong Ba Bình thần sắc hơi động, giống như thu được tin tức gì, sắc mặt đột nhiên hơi đổi.

cùng lúc đó, Hoang Thiên Thánh cũng là liền giật mình, chợt nhắm đôi mắt lại, một lát sau, nàng lần nữa mở mắt, ánh mắt lộ ra một vòng chấn kinh.

"Vân Thiên Giới cùng Huyền Phong Giới gặp chuyện không may!"

"Còn có Yêu Hoàng Giới, nơi đó Tu La Dạ Hoàng bị giết!"

Kiếm chủ nói theo, thần sắc trở nên ngưng trọng.

"Vân Tước Lâu truyền đến tin tức, là Thần tộc xuất thủ, phát hiện cực đạo lực lượng tung tích, còn có thật nhiều Thần tộc người, đem những Thánh địa này xâm chiếm."

Phong Ba Bình trầm giọng nói, trong mắt có chút chấn động.

cho dù là bọn hắn những này không có tham dự năm đó sự kiện hậu bối, cũng đều nghe nói qua trận kia diệt thần chiến tranh.

không nghĩ tới, thời gian qua đi vô số tuế nguyệt, Thần tộc lại lặng lẽ lớn mạnh, hiện thân tại thế.

"Ba tòa trung tầng tiểu thế giới, thế mà đảo mắt toàn gặp chuyện không may, đều không ai có thể phát giác được, tốc độ này quá nhanh, chỉ sợ là có Chí Thánh tồn tại xuất thủ . . . . "

Hoang Thiên Thánh ánh mắt ngưng trọng, "Thần tộc lấy cực đạo tu hành, nhưng muốn tu luyện tới Chí Thánh cũng không dễ dàng như vậy, nhưng nhìn tình huống này, tựa hồ là đản sinh ra đẹ nhị thần vương?"

Lý Hạo nghe được bọn hắn, cũng không tâm tư lại ném tuyến, biết Ứng Tiêu Tiêu nàng Thủy tổ bắt đầu hành động, chỉ là không nghĩ tới khoảng cách Ứng Tiêu Tiêu mời, mới hơn nửa năm, đối phương liền phát động tập kích, mà lại thanh thế hung mãnh như vậy.

xem ra những năm này Thần tộc ẩn núp, cũng sớm trong bóng tối làm rất nhiều mưu đồ cùng chuẩn bị.

"Thần tộc hiện thân, trận chiến này hẳn là chỉ là món ăn khai vị, kia Nguyên Tổ sẽ không ngồi nhìn mặc kệ . . . "

Kiếm chủ ba người liếc nhau, trong mắt đều hiện lên ra sầu lo.

nếu là kia tràng chiến dịch lần nữa bộc phát, chư thiên chắc chắn lại lần nữa sinh linh đồ thán, tử thương vô số.

"Ta muốn về Kiếm Tổ thánh địa một chuyến, ước thúc thánh địa, thuận tiện cùng Kiếm Thánh thương nghị, trận chiến này, tận lực phòng ngừa cuốn vào trong đó."

Kiếm chủ lúc này đứng dậy, đối Lý Hạo mấy người nói.

Lý Hạo cùng Phong lão đều là khẽ gật đầu, cũng không có giữ lại hắn.

chờ Kiếm chủ rời đi, Phong Ba Bình thở dài: "Lại là một trường hạo kiếp, cái này Thần tộc dám hiện thân, hơn phân nửa cũng là chuẩn bị sẵn sàng cùng Nguyên Tổ đại chiến, khí thế hung hung, chỉ sợ không đơn giản, chúng ta cũng chớ có cuốn vào trong đó, cái này xảy ra chuyện ba cái tiểu thế giới, đều là lúc trước cuốn vào kia Thần tộc chi chiến người, xem ra bọn hắn càng nhiều là vì báo thù mà tới."

"Không sai."

Lý Hạo gật đầu, nhìn thấy Phong lão bọn hắn không muốn dính vào, trong lòng cũng yên tâm rất nhiều.

"Chúng ta cũng trở về đi, đem thánh địa phong tỏa, tốt nhất đem Tiểu Thiên Giới thế giới đại trận khởi động, phòng ngừa Thần tộc giống như chó điên cắn loạn, đem chúng ta cũng cắn bị thương."

Hoang Thiên Thánh đứng lên nói, cũng không tâm tư ở chỗ này nhàn nhã thùy điếu.

Lý Hạo thấy thế, cũng theo bọn hắn cùng nhau trở về.

chờ trở lại Tiểu Thiên Giới, Phong Ba Bình cùng Hoang Thiên Thánh tiến đến khởi động Tiểu Thiên Giới thế giới đại trận , chờ đại trận khởi động, Tiểu Thiên Giới đem cấm chỉ ra vào, tương đương với tự hành phong tỏa.

chờ trở lại thánh địa bên trong, bọn hắn lại đem thánh địa phong tỏa, truyền lệnh Tiểu Thiên Giới các đại thần triều, để bọn hắn trấn an náo động.

"Nguyên Tổ những năm gần đây, thâm bất khả trắc, cái này Thần tộc dám hung mãnh như vậy bại lộ, không biết là có cái gì lực lượng, chúng ta vẫn là yên lặng theo dõi kỳ biến cho thỏa đáng."

thánh địa bên trong, Phong Ba Bình nói với Lý Hạo, cũng là phòng ngừa Lý Hạo cuốn vào trong đó.

Lý Hạo gật đầu, nghĩ nghĩ, vẫn là không có đem Thần tộc Thủy tổ sự tình nói với Phong lão, nghĩ đến không được bao lâu, tin tức này cũng sẽ truyền ra.

theo ba tòa trung tầng tiểu thế giới luân hãm, Thần tộc động tĩnh thế như sấm lửa, chiếm trước hạ ba tòa trung tầng tiểu thế giới về sau, liền cũng không có lại tiếp tục ngụy trang, liên quan tới Thần tộc hiện thân tin tức, ngắn ngủi một ngày truyền khắp chư thiên các thế lực lớn.

tin tức này như trời trong phích lịch, tới đột ngột, chư thiên thánh địa đều chấn động, có quan hệ Thần tộc cổ lão phủ bụi ký ức cũng đều bừng lên, những cái kia năm đó tham dự qua Thần tộc chi chiến thánh địa, tất cả đều sắc mặt khó coi, phong tỏa thánh địa, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

đồng thời, rất nhiều ánh mắt, đều ngưng chú đến thượng tam giới bên trong, nhất là Thiên Nguyên Giới Nguyên Tổ Thánh Địa, muốn nhìn Nguyên Tổ xử trí như thế nào.

mà Nguyên Tổ Thánh Địa bên trong, lại giống như mười phần bình tĩnh, không có bất cứ tin tức gì truyền ra.

theo Thần tộc triệt để chiếm lĩnh ba tòa trung tầng tiểu thế giới, bên trong đông đảo thần triều hương hỏa miếu thờ, tất cả đều bị phá hủy, bên trong cung phụng phần lớn đều là thánh địa bên trong Thánh Nhân, hoặc là Chí Thánh, giờ phút này tất cả đều phá hủy, cũng chính là đoạn tuyệt hương hỏa.

theo ba tòa tiểu thế giới phong tỏa, lại qua hai ngày, có hai tòa tiểu thế giới vẫn lạc, bị Thần tộc công chiếm tin tức truyền ra.

đồng thời, lại có bốn vị Thánh Nhân vẫn lạc, gây nên chư thiên chấn động.

"Nghe nói, rất nhiều năm đó tham dự Thánh Nhân, đã lặng lẽ tiến về Thiên Nguyên Giới, cái này lần Thần tộc trở về, mặc dù thế công hung mãnh, nhưng không sẽ kéo dài quá lâu, tất nhiên sẽ rất nhanh có kết quả."

thánh địa bên trong, Phong Ba Bình đi vào Lý Hạo trong tiểu viện, hai người vừa uống trà một bên đàm luận những sự tình này.

" 'Nguyên Tổ Thánh Địa bên kia, còn không có động tĩnh a?"

Lý Hạo hỏi.

Phong Ba Bình lắc đầu: "Thần tộc thanh thế như vậy, Nguyên Tổ chắc chắn sẽ cẩn thận lựa chọn, mời năm đó Chí Thánh cùng nhau xuất thủ, đem chuyện năm đó nặng hơn nữa diễn một lần, chỉ là không biết, cái này lần Thần tộc có thể hay không ngăn trở."

Lý Hạo nghe vậy, trong mắt hiện ra một vẻ lo âu.

năm đó tao ngộ vây công, kia Thần Vương lần này tất nhiên có chuẩn bị, mà Nguyên Tổ hơn phân nửa cũng sẽ chuẩn bị càng thêm đầy đủ.

mấy ngày sau.

lần lượt có tiểu thế giới tin tức truyền ra, quy thuận đến Thần tộc dưới trướng, lựa chọn đứng một bên, về phần là ép buộc vẫn là tự nguyện liền không biết.

mà Thiên Nguyên Giới Nguyên Tổ Thánh Địa bên trong, cũng truyền ra tin tức, sẽ tại Hư Thiên Uyên cùng Thần tộc quyết chiến.

Hư Thiên Uyên là một chỗ hư không hiểm địa, như khe hở, có không nhìn thấy đáy vực sâu, nghe đồn kia vực sâu dưới đáy thông hướng chư thánh thế giới bên ngoài, nhưng không ai dám xuống dưới, từng có Thánh Nhân tiến đến thăm dò, nhưng xuống dưới sau liền rốt cuộc không có trở về, có Chí Thánh ra mặt cảnh cáo, kia không phải tiên thần chi lộ, không thể thăm dò, cũng bị liệt là hư không cấm địa.

tại tin tức truyền ra không lâu, Tiểu Thiên Giới bên ngoài, có Thánh Nhân tới chơi.

Phong Ba Bình trước đi tiếp ứng, đối phương là Nguyên Tổ Thánh Địa Thánh Nhân, trước tới bái phỏng.

Phong Ba Bình trong lòng có suy đoán, nhưng vẫn là bất động thanh sắc đem nó tiếp ứng đến thánh địa bên trong.

chờ đơn giản hàn huyên về sau, đối phương liền muốn tới bái phỏng Lý Hạo, cũng cùng Lý Hạo trực tiếp lộ ra mời phó chiến tru ma ý nghĩ.

Phong Ba Bình ở một bên lẳng lặng lắng nghe, mặc dù đối phương cũng mời hắn, nhưng cho đãi ngộ cùng Lý Hạo không thể so sánh, chỉ cho phép nặc cho hắn một giới hương hỏa, mà cho Lý Hạo chỗ tốt, lại là mười toà tầng dưới tiểu thế giới!

ngoài ra, Nguyên Tổ còn hứa hẹn , chờ đến cổ điện thăm dò tiên thần chi lộ lúc, sẽ hết sức che chở Lý Hạo, sẽ không để cho hắn gặp nạn.

Lý Hạo lẳng lặng nghe đối phương báo ra đủ loại Nguyên Tổ hứa hẹn chỗ tốt, thần sắc lại là không có chút rung động nào, mặc dù những chỗ tốt này xác thực mê người, để hắn tâm động, nhưng hắn đã đáp ứng Ứng Tiêu Tiêu, sẽ không cuốn vào đến trận này thị phi trong tranh đấu.

mà lại, cổ điện thăm dò, hắn không có ý định trông cậy vào người khác, đến lúc đó Hỗn Thiên Thánh Nhân chắc chắn sẽ thừa cơ ra tay với hắn, một khi tìm tới tiên thần đường, đối phương thoát ly nơi đây, trước khi đi nhất định sẽ không bỏ qua hắn.

đến lúc đó Nguyên Tổ sẽ hay không vì hắn cùng Hỗn Thiên Thánh Nhân giao phong, liền cũng còn chưa biết.

"Ta lúc trước cùng Thanh Đăng Phật, Hư Tổ một trận chiến, thụ chút tổn thương, không tiện lại giao chiến, trước mắt tại dưỡng thương bên trong."

Lý Hạo kiếm cớ từ chối, như thế cũng không tính đắc tội Nguyên Tổ.

mà vị này Thánh Nhân nghe vậy, lại có chút ngoài ý muốn nhìn Lý Hạo một chút, trên mặt thành khẩn hơi thu liễm mấy phần, nghiêm túc nói:

"Hạo Thiên Tôn, cái này ma tộc ngóc đầu trở lại, Nguyên Tổ suất chúng thánh chinh phạt, cũng là thay trời hành đạo, ma tộc xảo trá tàn nhẫn, lấy chế tạo giết chóc tới tu hành, chém giết ma tộc, cũng là một kiện đại công đức."

Lý Hạo trong lòng cười lạnh, mặt ngoài chỉ là giả bộ như nghe không hiểu, gật gật đầu:

"Chờ ta dưỡng tốt thân thể suy nghĩ thêm đi, thay ta cám ơn Nguyên Tổ tâm ý."

vị này Thánh Nhân đưa mắt nhìn Lý Hạo một chút, lập tức không có nói thêm nữa, gật gật đầu liền đứng dậy cáo lui, nhưng ánh mắt bên trong rõ ràng có một tia không vui.

chờ hắn sau khi đi, Phong Ba Bình đối Lý Hạo nói: "Ngươi cự tuyệt Nguyên Tổ, ta lo lắng Nguyên Tổ sẽ thêm lo, hoài nghi ngươi cùng Thần tộc cấu kết, quay tới đối phó ngươi."

Lý Hạo lắc đầu: "Sẽ không, Thần tộc mới là bọn hắn chủ địch, lúc này sẽ không lại tuỳ tiện gây thù hằn, huống chi Nguyên Tổ cho ta càng nhiều chỗ tốt, nói rõ tình huống càng là không thể lạc quan, kia Thần tộc khả năng so với chúng ta tưởng tượng còn khó giải quyết, nếu không Nguyên Tổ làm sao đến mức mời ta một cái Chí Thánh đều không phải là người tương trợ."

Phong Ba Bình nghe vậy, đôi mắt bên trong lộ ra suy tư, nói: "Như thế nhắc nhở ta, những cái kia Chí Thánh nếu là tất cả đều xuất thủ, Nguyên Tổ đã sớm động thủ, kia Thần tộc mạnh hơn, cũng không dám một mình đối chiến chư thiên, trừ phi, cái khác Chí Thánh cũng không nguyện ý nhúng vào."

"Ừm . . . . "

Lý Hạo đôi mắt chớp động, điểm ấy hắn cũng có cân nhắc đến.

đã từng Nguyên Tổ liên hợp mấy vị Chí Thánh, đem Thần Vương trấn áp, bây giờ, những này Chí Thánh lại không muốn xuất thủ, kia nguyên nhân hơn phân nửa chỉ có một cái.

cổ điện.

hai năm sau, cổ điện liền sẽ mở ra, đến trong thời gian tình huống như thế nào đều là không biết, đến lúc đó nếu là cạnh tranh tiên thần đường, Nguyên Tổ tất nhiên sẽ thành vì trở ngại lớn nhất.

như Thần tộc cùng Nguyên Tổ khai chiến, lẫn nhau lưỡng bại câu thương, đối cái khác Chí Thánh tới nói, mới là nhất vui với nhìn thấy kết quả.

Thần tộc vào lúc này lựa chọn tuyên chiến, cũng có thể là cân nhắc đến điểm ấy, nhìn rõ đến cái khác Chí Thánh tâm tư.

đảo mắt lại qua nửa tháng.

Thần tộc động tĩnh càng lúc càng lớn, liên tiếp lại thu phục bốn năm tòa tiểu thế giới.

mà Thiên Nguyên Giới bên kia, cũng phái ra Thánh Nhân, tại nơi nào đó tiểu thế giới cùng Thần tộc phát sinh đại chiến.

Lý Hạo một bên chú ý cục thế bên ngoài, một bên cũng tại chăm chỉ tu luyện.

bây giờ đệ nhị chung cảnh tu thành, hắn đưa ra thời gian, dùng ngự đạo cô đọng pháp tắc, dung nhập nhục thân, thử xung kích Văn Đạo cực cảnh.

nếu có thể đem Văn Đạo cực cảnh tu thành, Lý Hạo cảm giác thực lực sẽ lần nữa tăng lên một mảng lớn.

dù sao, Vĩnh Hằng Đạo Vực cực cảnh, chư thánh bên trong đã hiếm có người chưởng nắm, Văn Đạo cực cảnh, hơn phân nửa ngay cả Chí Thánh cũng không từng chưởng nắm, đến lúc đó cùng Hỗn Thiên Thánh Nhân giao chiến, cũng có thể nhiều một phần thủ đoạn.

theo pháp tắc không ngừng cô đọng, Lý Hạo nhục thân càng ngày càng mạnh, toàn thân xương cốt, đều cô đọng thành đạo cốt, thần huyết bên trong cũng ẩn chứa đại đạo chi lực.

nếu có thể toàn thân đều cô đọng thành đạo khu, Lý Hạo cảm giác, nhục thân sẽ tiến một bước tăng cường, khó mà ma diệt.

tại hắn lúc tu luyện, Thiên Nguyên Giới bên kia, rất nhiều Thánh Nhân tụ tập, Nguyên Tổ cùng Thần tộc, đã đối lập, nhiều lần phát sinh Thánh Nhân lẫn nhau tập kích sự kiện, nhưng còn chưa bộc phát chân chính đại chiến.

lẫn nhau tại tương hỗ thăm dò, thỉnh thoảng sẽ có Thánh Nhân thương vong, nhưng Nguyên Tổ cùng Thần Vương, vẫn còn chưa giao phong.

Phong Ba Bình tìm hiểu đến tin tức, nói Lý Hạo suy đoán là đúng, cái khác Chí Thánh thánh địa, cũng không có động tĩnh, tựa hồ không có tính toán lẫn vào đến trận đại chiến này bên trong ý nghĩ.

bao quát lúc trước liên thủ tru sát Thần Vương Chí Thánh, cũng đều phong tỏa thánh địa.

Lý Hạo suy đoán, trừ cổ điện bên ngoài, cũng có thể là Thần Vương âm thầm hứa hẹn qua những này Chí Thánh chỗ tốt gì, mới để bọn hắn không có liên thủ.

theo Thần tộc cùng Nguyên Tổ Thánh Địa Thánh Nhân không đoạn giao phong, cái này trường kiếp nạn lan đến gần các cái thế giới, càng ngày càng nhiều Thánh Nhân lựa chọn đứng đội, đầu nhập vào đến Nguyên Tổ dưới trướng, cùng Thần tộc địa vị ngang nhau.

thời gian cực nhanh, đảo mắt một năm qua đi.

Thần tộc cùng Nguyên Tổ Thánh Địa ma sát không ngừng, nhưng lẫn nhau đều không có tiến hành cuối cùng đại chiến, cùng trước hết nhất chư thánh dự đoán cấp tốc phân ra kết quả một trời một vực, đây hết thảy đều nguồn gốc từ tại cái khác Chí Thánh không có tham dự.

Lý Hạo ẩn ẩn cảm giác, trận đại chiến này, có thể sẽ tiếp tục đến cổ điện mở ra, mới có một kết quả.

mà cổ điện mở ra sắp đến, đối Lý Hạo tới nói, thời gian cũng càng phát ra cấp bách.