Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 411: Quyển 3 - Chương 214: Cổ ma giáng lâm, chúng thánh hối hận (1.1 vạn càng cầu nguyệt phiếu)
----------------------------------------
Chương 214: Cổ ma giáng lâm, chúng thánh hối hận (1.1 vạn càng cầu nguyệt phiếu)

tại Thiên Nguyên Thánh Địa bên trong.

Nguyên Tổ trong động phủ, chúng thánh tụ tập mà tới.

"Nguyên Tổ, Thánh Anh tu thành thứ sáu cực cảnh!"

có dẫn đầu đến Thánh Nhân, mặt mũi tràn đầy kích động nói.

mà ở trong đó, Pháp Thánh, Danh Thánh, Mặc Thánh chờ Chí Thánh đều đã trình diện, thần sắc nhìn qua tương đối bình tĩnh, nhưng nội tâm cũng đồng dạng giấu trong lòng mấy phần kích động.

nhiều năm như vậy, chư thiên rốt cục đản sinh ra vị thứ hai thứ sáu cực cảnh người!

kia tiên lộ, rốt cục không còn là bị Lý Hạo một mình nắm trong tay.

lúc trước chí tôn thiên kiêu chiến, biết được có thứ sáu cực cảnh người sinh ra, vốn cho rằng có thể vì bọn họ nắm trong tay, nhưng người nào liệu Lý Hạo từng bước một tăng lên, tiến bộ thần tốc, trước mặt mọi người tế đạo thành thánh, bây giờ từ tiên lộ trở về, càng là liền bọn hắn Chí Thánh đều không thể trấn áp.

cái này giống bố cục vạn năm lưới, lại xuất hiện một lỗ hổng, lọt mất một con cá lớn, kết quả cá lớn trái lại lại có thể thôn tính bọn hắn.

"Bây giờ, rốt cục không cần nhìn kia Hạo Thiên Tôn sắc mặt."

"Cái gì Hạo Thiên Tôn, âm hiểm tiểu nhân thôi, vì lợi ích một người độc đoán tiên lộ, quả thực là Thánh Nhân sỉ nhục!"

"Như thế ti tiện người, lúc trước tại luận đạo đại hội bên trên, thế mà có thể viết ra đạo kinh như thế Thánh đạo danh thiên, đơn giản không thể tưởng tượng nổi."

"Thua thiệt hắn có mặt nói ra, phu duy bất tranh, cố thiên hạ mạc năng dữ chi tương tranh (ta không tranh, thiên hạ ai có thể cùng tranh?), thật sự là trong ngoài không đồng nhất!"

theo chúng thánh tụ tập, trừ kinh hỉ kích động bên ngoài, càng nhiều là đối Lý Hạo công kích, mà lại trong lúc nói chuyện càng thêm xúc động phẫn nộ, rốt cục không cần lại bận tâm Lý Hạo, bọn hắn bây giờ cũng có đạp lên tiên lộ tư cách!

một khi tiến vào tiên lộ, cho dù tu luyện không bằng Lý Hạo thần tốc, nhưng bọn hắn người đông thế mạnh, như đều có thể thành tiên, hợp lực phía dưới sớm muộn có thể đem Lý Hạo trấn áp!

đồng thời, bọn hắn còn muốn cho Lý Hạo bái sư tiên thần biết được, Lý Hạo ti tiện hành vi!

"Chư vị tụ tập ở đây, kia Hạo Thiên rất có thể sẽ phát giác được cái gì, chúng ta nhất định phải tốc chiến tốc thắng, mau chóng đạp vào tiên thần lộ."

lúc này, Âm Dương gia Chí Thánh bình tĩnh nói.

Mặc gia Chí Thánh ánh mắt chớp động, hắn còn nhớ rõ tại luận đạo đại hội thượng cùng kia thiếu niên trò chuyện qua, tăng thêm đệ tử của hắn cùng Khương gia quan hệ, đối thiếu niên này một mực rất có hảo cảm, nhưng chuyện lần này, đối phương lại làm cho hắn có chút thất vọng.

	Bất quá, đối Lý Hạo, trong lòng của hắn cũng còn nghi vấn mấy phần, chỉ là so với kia tiên thần cơ hội tới nói, hắn ở sâu trong nội tâm còn là muốn tận mắt đi nhìn một cái.

"Không sai, tiểu tử kia âm hiểm, quyết không thể để hắn chuyện xấu.

"Kia cổ điện hiện tại là Y Thánh đang tại bảo vệ, Y Thánh hồ đồ, thế mà thân tín lời của tiểu tử đó, nếu nàng khăng khăng ngăn cản nhưng như thế nào cho phải?"

có Thánh Nhân nói.

Nguyên Tổ có chút đưa tay, ra hiệu đám người yên tĩnh, bây giờ Thánh Anh đã thành, tiên lộ gần ngay trước mắt, lần này hắn sẽ không để cho bất luận kẻ nào phá hư chuyện tốt của hắn.

"Hiện tại, ta hóa thân đã mở tiên môn, đem Thánh Anh tiếp ứng tới."

Nguyên Tổ vẻ mặt nghiêm túc, nói: "Nhưng Thánh Anh mặc dù tu thành thiên nhân cực cảnh, nhưng tự thân chỉ là Tam Bất Hủ cảnh, còn không có bước vào Tứ Lập cảnh, không có thiên địa không gian, còn cần đem tu vi tăng lên đến Tứ Lập cảnh, mới có thể để mang theo chúng ta tiến vào kia tiên lộ bên trong."

"Lão phu có vị thần dược, có thể để Văn Đạo cảnh phía dưới tu vi cấp tốc tăng lên, nhưng sẽ dẫn đến căn cơ bất ổn.

có vị Thánh Nhân lão giả vuốt râu nói.

Nguyên Tổ gật đầu, hắn biết được trong tay đối phương vị kia thần dược, lời này nói ra cũng là làm cho đối phương chủ động đưa ra.

"Không sao, chúng ta sáng tạo Thánh Anh mục đích, chính là tiến vào tiên thần lộ, đằng sau tu vi cảnh giới căn cơ bất ổn, cũng không ảnh hưởng."

Nguyên Tổ nói.

những người khác nhao nhao đồng ý.

sau đó, kia Thánh Nhân lão giả cũng lấy ra thần dược, mà không bao lâu, một thân ảnh liền từ đằng xa bay lượn mà đến, tiến vào thánh địa bên trong.

thân ảnh kia chính là Nguyên Tổ hóa thân, hắn đi vào thánh địa bên trong, hóa thành điểm điểm tinh quang tiêu tán, tại nguyên chỗ chỉ lưu lại một đạo nhìn qua cử chỉ phong lưu, tuấn lãng tiêu sái thanh niên.

chỉ là, thanh niên kia đứng tại chúng thánh trước mặt, rõ ràng bị hù dọa, có chút sợ hãi cùng khẩn trương.

hắn đang tu luyện, đột nhiên được đưa tới nơi đây, không hiểu ra sao.

nhưng trước mắt chúng thánh, ngoại trừ để hắn cảm thấy sợ hãi bên ngoài, lại không hiểu có loại khó mà diễn tả bằng lời cảm giác thân thiết, tựa hồ thể nội có loại đồng nguyên đồ vật tại cộng minh.

nhìn thấy cái này đệ nhị Thánh Anh, chúng thánh ánh mắt toàn đều ngưng tụ ở thân bên trên, ánh mắt phát sáng.

"Hài tử, đừng sợ.

Nguyên Tổ mỉm cười, lập tức từ kia Thánh Nhân lão giả trong tay tiếp nhận thần dược, đưa về phía Thánh Anh.

sau nửa canh giờ, chúng thánh đi theo Nguyên Tổ cùng Thần Vương, đi tiến về kia Hư Không Cổ điện.

cổ điện này chung quanh vân vụ lượn lờ, trong hư không phiêu đãng, mông lung lôi điện quang mang, khó mà tiếp cận.

nhưng ở trận đều là Thánh Nhân, rất nhanh liền đạp vào kia cổ điện trước bậc thang, thừa nhận trên bậc thang đại đạo pháp tắc, đi vào cổ điện bên trong.

"Các ngươi tới nơi này làm gì?"

cổ điện trước, Y Thánh ngồi xếp bằng, nàng một thân tuyết trắng như tơ tằm trường váy phiêu đãng, sợi tóc cũng theo gió giương nhẹ, tại trên cung điện cổ tinh huy chiếu rọi xuống thanh lệ thoát tục, có loại siêu thoát trần thế mỹ cảm.

nhìn thấy Nguyên Tổ cùng Thần Vương, cùng phía sau bọn họ chúng thánh, Y Thánh chân mày hơi nhíu lại, sắc mặt có chút biến hóa.

"Y Thánh, đệ nhị Thánh Anh đã chưởng nắm thứ sáu cực cảnh, bây giờ chư thiên chưởng nắm cái này cực cảnh, không còn chỉ có kia Hạo Thiên Tôn một người."

Nguyên Tổ nhìn xem Y Thánh, thần sắc trầm ổn, bình tĩnh nói: "Cái này đệ nhị Thánh Anh cấu tạo, cũng có một phần của ngươi lực lượng, tránh ra đi, chúng ta cùng nhau đạp lên tiên lộ!"

Y Thánh liền giật mình, lập tức cảm ứng, liền phát giác đệ nhị Thánh Anh không ở nhân gian, khí tức tại Nguyên Tổ bên người, tựa hồ bị hắn che giấu.

nàng biết, đối phương như thế chiến trận mà đến, tuyệt không phải nói ngoa, trong lòng không khỏi cũng hơi động một chút.

"Y Thánh, chẳng lẽ lại ngươi thật tin tưởng kia Hạo Thiên phiến diện chi ngôn?"

Danh Thánh bước ra một bước, thanh âm lạnh lùng nói.

Y Thánh trầm mặc, nàng đối Lý Hạo không thể tính tin hoàn toàn, nhưng ít ra là tám thành tin tưởng, nếu không nàng nghĩ không ra Lý Hạo lấn lừa gạt lý do của bọn hắn.

"Tránh ra đi, thành tiên cơ hội đang ở trước mắt, chỉ cần ngươi tránh ra là được."

Nguyên Tổ nói lần nữa, không giống ngày xưa như vậy trầm ổn, thanh âm bên trong nhiều hơn mấy phần đè nén xúc động.

Pháp Thánh nói khẽ: "Y Thánh, bằng ngươi một người cũng ngăn không được chúng ta, đừng chậm trễ thời gian."

Y Thánh trầm mặc, xác thực, một mình nàng ở chỗ này, ngăn không được Nguyên Tổ cùng Thần Vương, như thật cản trở, chính nàng cũng sẽ xuất hiện nguy hiểm.

lúc trước kia Long Thánh bị Thần Vương truy sát, đến nay đều không có lộ diện, biến mất không còn tăm tích, bọn hắn sau đó nghĩ tìm đối phương nghe ngóng một chút tin tức đều không có cơ hội.

"Chư vị, như kia Hạo Thiên nói là sự thật, các ngươi cử động lần này đánh vỡ tiên môn, như thật dẫn tới kia cổ ma, chẳng phải là vì chư thiên mang đến hạo kiếp?"

Y Thánh nhìn chăm chú chúng thánh nói.

"Đừng bị kia Hạo Thiên dọa sợ, cái gì cổ ma, thật có cổ ma hạo kiếp, chúng ta hợp lực chẳng lẽ lại còn không có cách nào đối phó sao? Một mình hắn đều có thể ở nơi đó sinh hoạt hơn mười năm, kia cổ ma mạnh hơn lại có thể mạnh tới đâu?"

"Không sai, huống chi như thật thấy tình thế không ổn, chúng ta trở về là được.

cái khác Thánh Nhân lập tức nói.

"Chỉ là nhìn một chút thật giả, nếu mà là thật còn chưa tính, nếu là giả, cái này thành tiên cơ hội coi như bỏ qua!"

"Kia Hạo Thiên ở nơi đó chờ đợi mới ngắn ngủi mười hai năm, liền trở nên lợi hại như vậy, chẳng lẽ ngươi không tâm động sao?"

theo chúng thánh nhao nhao mở miệng, Nguyên Tổ đối Y Thánh nói:

"Tránh ra đi, đừng chậm trễ thời gian."

Y Thánh nhìn thấy hắn cùng Thần Vương thân thượng chậm rãi tản ra uy thế, trầm mặc dưới, dịch bước tránh ra đến một bên.

"Như đúng như hắn nói, chư vị nhưng phải nhanh một chút trở về!"

Y Thánh ngưng mắt nói.

nhưng không ai đáp lại nàng, tại nàng tránh ra lúc, Nguyên Tổ cùng Thần Vương bọn người cũng đã phi tốc xông vào cổ điện bên trong.

Y Thánh bày ra trận pháp, Nguyên Tổ đưa tay liền đem nó phá giải.

hắn là tu luyện cổ xưa nhất Thánh Nhân, tháng năm dài đằng đẵng bên trong, tu vi nhiều lần đạt tới bình cảnh, hắn có quá nhiều thời gian, đi tu luyện cùng nghiên cứu những vật khác, vô luận là luyện đan, luyện khí, trận pháp các loại, tất cả đều đọc lướt qua, đồng thời tu luyện tới đỉnh tiêm trình độ.

tại trong chư thiên, hắn trừ chiến lực mạnh nhất bên ngoài, phương diện khác cũng đều là đỉnh tiêm, chỉ là tài nghệ của hắn, không cách nào cho thực lực của hắn mang đến đề thăng cùng điệp gia.

nhưng nếu bàn về nhất toàn diện lời nói, không người có thể đưa ra phải.

theo trận pháp tan rã, Nguyên Tổ bọn người lần nữa trở lại kia tinh không trong cái khe.

sưu!

Nguyên Tổ đưa tay một chiêu, kia Thánh Anh từ hắn tay áo bên trong bay ra.

"Ngươi cảm thụ dưới, có thể hay không tiến vào khe hở kia bên trong."

Nguyên Tổ nói.

Thánh Anh gật gật đầu, giờ phút này hắn đối chúng thánh không có sợ hãi, ngược lại cực kỳ thuận theo.

đi đến cánh cửa kia trước, hắn tóc rất nhanh biến thành ngân sắc, lập tức nhẹ nhàng chạm đến tại cánh cửa bên trên.

nhục thể của hắn tại nát rữa, xé rách, đây là Hóa Tiên mang đến tổn thương.

hắn còn không có ngưng luyện ra Tam Bất Hủ cực cảnh, bởi vậy nếu là cực hạn Hóa Tiên, chỉ có thể duy trì cực ngắn ngủi một cái chớp mắt.

nhưng Nguyên Tổ đã nghĩ đến biện pháp giải quyết, đó chính là dùng hắn góp nhặt thần dược đến giúp khép lại nhục thân.

trong đó có thần dược, có thể ngắn ngủi kích hoạt nhục thân, để tự lành năng lực tăng lên gấp trăm lần, nhưng sau đó sẽ hao tổn gần nửa tuổi thọ!

theo Thánh Anh huyết dịch cả người huy sái, da thịt vỡ tan, bộ dáng cũng biến thành đáng sợ.

nhưng toàn thân lực lượng lại càng ngày càng tràn đầy, đồng thời còn có một tia hư vô mờ mịt lực lượng.

rất nhanh, Thánh Anh đến đến cực hạn Hóa Tiên biên giới, bàn tay của hắn giống hư hóa, trốn vào đến thiên địa bên trong, đồng thời, cũng đụng chạm đến kia cánh cửa thượng lỗ hổng.

chỉ là, kia lỗ hổng bị một cỗ lực lượng ngăn chặn, cỗ lực lượng kia giống như có lẽ đã cố hóa ngưng kết, mà hắn giờ phút này lại là vụ hóa trạng thái, không cách nào đem nó phá hủy.

hắn mấy lần nếm thử, đều thất bại chấm dứt.

hắn chỉ có thể từ Hóa Tiên bên trong rời khỏi, toàn thân thương thế đang nhanh chóng khép lại.

"Nơi này bị ngăn chặn, ta không cách nào đánh vỡ, khả năng cần muốn các ngươi đem kia lỗ hổng bên trong đồ vật phá hủy mới được."

Thánh Anh quay đầu nói với Nguyên Tổ.

nghe đến lời này, chúng thánh biến sắc, lập tức có người giận mắng lên.

"Kia Hạo Thiên quá ti tiện, quả nhiên đem tiên lộ phong kín!"

"Không để chúng ta đi vào, còn đem đường phá hỏng, quá ác độc!"

Nguyên Tổ cùng Thần Vương liếc nhau, Thần Vương nói: "Ta đi thử một chút."

nói, hắn cầm kiếm đi vào cánh cửa trước, ánh mắt nhìn chăm chú kia đường vân chỗ, ẩn ẩn cảm nhận được có một chỗ tản ra yếu ớt khí tức.

nghĩ đến chính là kia chỗ lỗ hổng.

hắn bỗng nhiên rút kiếm, cực đạo Thần cảnh lực lượng bộc phát, toàn thân dấy lên màu đen liệt diễm, đột nhiên một kiếm chém ra.

bành!

kiếm khí bao phủ, trong nháy mắt chém vào tại cánh cửa bên trên.

kia chỗ lỗ hổng khí tức, bị cỗ này hắc diễm thiêu đốt, khí tức rất nhanh liền yếu ớt xuống dưới.

Lý Hạo dùng để ngăn chặn kia lỗ hổng chính là tự thân huyết nhục một bộ phận, nhưng lượng quá ít, mặc dù bên trong ẩn chứa một đạo tiên lực, nhưng cũng vô pháp ngăn cản Thần Vương cực đạo Thần cảnh công kích, rất nhanh liền xuất hiện vết rách.

sau đó, hắc diễm tiếp tục thiêu đốt dưới, kia một bộ phận lỗ hổng lập tức lộ ra.

nhưng loại này lỗ hổng, lấy Thần Vương cùng Nguyên Tổ ngang thân thể, lại không cách nào chui qua lại.

cho dù bọn hắn đem tự thân hóa thành huyết thủy, cũng vô pháp thấm vào.

"Vật kia không có."

Thánh Anh cảm giác được tình huống này, lập tức nói.

Thần Vương nghe vậy, thu hồi mũi kiếm, đáy mắt lộ ra một tia khinh miệt, liền loại thủ đoạn này?

cùng lúc đó, Vân Hà Giới bên trong.

một tòa đỉnh tiêm quán rượu trong bao sương.

ngay tại bồi Cơ Huyền Thần, Chiên Đàn bọn người ăn uống Lý Hạo, đột nhiên thần sắc khẽ động, đưa tới bên miệng chén rượu dừng lại.

"Ừm?

bên cạnh Dạ Tổ nghi hoặc mà nhìn xem Lý Hạo.

Lý Hạo sắc mặt thay đổi, hắn cảm giác được mình kia một bộ phận huyết nhục biến mất.

chẳng lẽ lại là cổ lộ trên cổ ma, tra tìm đến Huyền Tẫn Môn?

hảo tâm tình của hắn lập tức không còn sót lại chút gì, lập tức đứng dậy, hướng mọi người nói: "Tiên lộ nơi đó xuất hiện phiền toái, ta mau mau đến xem, các ngươi tiếp tục."

nói, không lo được cùng bọn họ cáo từ, thân ảnh nhoáng một cái liền biến mất.

đám người sửng sốt, hai mặt nhìn nhau.

"Tiên lộ xảy ra vấn đề?"

"Ta làm sao có loại dự cảm xấu.

Lý Hạo một đường nhanh như điện chớp, xuyên thẳng qua thiên địa khe hở, tốc độ cao nhất chạy tới cổ điện.

nhưng Vân Hà Giới cách cổ điện rất xa, cơ hồ vượt ngang nửa cái chư thiên chi địa.

tại Lý Hạo tốc độ cao nhất đi đường lúc, cổ điện bên trong.

theo đường vân lỗ hổng bị đánh phá, Thánh Anh lần nữa Hóa Tiên, thử đem thân thể kéo dài đến lỗ hổng bên trong, lập tức liền thành công.

"Có thể làm!"

Thánh Anh lập tức nói.

chúng thánh đều lộ ra vẻ mừng rỡ, Nguyên Tổ nhẹ nhàng thở ra, lập tức nói: "Bức tường kia ở lỗ hổng đồ vật, là kia Hạo Thiên gây nên, hắn có khả năng sẽ cảm ứng được, chúng ta phải tranh thủ thời gian hành động."

Thánh Anh gật đầu, đem thiên địa không gian triển lộ, chúng thánh đều không chần chờ, cấp tốc chui vào trong đó.

bọn hắn đều là Thánh Nhân, cho dù ở vào Thánh Anh thiên địa không gian bên trong, đối phương cũng vô pháp gia hại đến bọn hắn.

rất nhanh, theo chúng thánh tiến vào thiên địa không gian, Thánh Anh lần nữa Hóa Tiên, chui vào đến lỗ hổng bên trong.

tại hắn chui vào thời điểm, Y Thánh tới chỗ này, đứng tại khe hở nhìn đằng trước lấy cái này tinh không bên trong cổ môn, chau mày, đáy mắt hiện lên một tia chần chờ.

rất nhanh, Thánh Anh liền tiến vào lỗ hổng bên trong.

trải qua dài dằng dặc hắc ám thông đạo, rốt cục, phía trước xuất hiện sáng ngời.

Thánh Anh cùng Lý Hạo lúc trước xuyên thẳng qua, nhảy vọt đến sáng ngời bên trong, trước mắt tầm mắt đột nhiên rõ ràng.

nhưng xuất hiện ở trước mắt, lại là một khối xấu xí cháy đen tảng đá.

Thánh Anh có chút kinh ngạc, nhưng ở hắn thiên địa không gian bên trong chúng thánh, đều có thể cảm giác được tình huống bên ngoài, lập tức liền từ thiên địa không gian bên trong tránh ra.

"Ừm?"

Nguyên Tổ dẫn đầu bước ra, lập tức liền cảm nhận được, phương thiên địa này cùng chư thánh chi địa có cực lớn khác biệt.

giữa thiên địa mông lung nặng nề lực lượng, cực kỳ bàng bạc, nhưng hắn không cách nào hấp thu hòa luyện hóa.

không hề nghi ngờ, kia là tiên lực.

nhưng trừ cái đó ra, còn có từng đợt kỳ dị ác niệm vọt tới, để hắn mày nhăn lại.

mà trước mắt, lại là khối lớn khối lớn tảng đá, ngăn chặn đường phía trước.

hắn không có mạo muội đem những đá này đánh bay, mà là thần thức kéo dài, rất nhanh liền bị sợ nhảy lên, nhìn thấy tại một chỗ khác khe đá bên trong, có đạo thân ảnh ngồi xếp bằng, chính là Lý Hạo!

"Ngươi . . . "

Nguyên Tổ vừa muốn cảnh giác, liền phát hiện cái này Lý Hạo tựa hồ chỉ là Lý Hạo hóa thân, cũng không phải là chân thân.

hắn hơi nhẹ nhàng thở ra, chợt đánh giá đến nơi khác.

trước mắt lại là một đầu hoang vu hẻm núi, không phải hắn trong tưởng tượng chim hót hoa nở, nhân gian tiên cảnh.

cái này khiến hắn có chút ngoài ý muốn, nhưng trong lòng suy nghĩ, có lẽ đây chỉ là tiên lộ, mà không phải tiên giới , chờ đi ra kia hẻm núi, đi đi ra bên ngoài chân chính tiên thần chi địa, mới sẽ thấy thế giới này chân chính cảnh tượng.

tại Nguyên Tổ dò xét đồng thời, cái khác Thánh Nhân cũng tại thăm dò chung quanh, đều phát hiện Lý Hạo mặt tối phân thân tung tích.

"Đây chính là tiên lộ?"

"Giống như cùng chúng ta tưởng tượng khác biệt."

"Tốt hoang vu, bất quá, nơi này lực lượng, xác thực cùng chúng ta trong thánh địa khác biệt, nếu là có thể hấp thu, cảm giác liền có thể trở thành tiên thần!"

"Chúng ta tu luyện pháp, khả năng không có cách nào cô đọng loại lực lượng này, chỉ có bái sư tiên tông mới được.

chúng thánh đều đang nhỏ giọng bàn luận.

lúc này, Lý Hạo mặt tối phân thân cũng mở mắt ra, phát giác được bọn này khách không mời mà đến.

"Đây là kia Hạo Thiên Tôn phân thân? Hắn thật đủ âm hiểm, thế mà còn lưu một bộ phân thân ở chỗ này trông coi, đoán chừng là phòng ngừa cái khác tiên thần tới đây, dò xét đến chúng ta giới này cửa ra vào."

"Đem hắn phân thân giải quyết, chúng ta đi tìm một chút nhìn phía ngoài đường."

"Chư vị, ta cảm giác nơi này giống như không thích hợp, vẫn là cẩn thận mới là tốt."

"Không sai.

chúng thánh bên trong, ngoại trừ một ít đối Lý Hạo cực kỳ phẫn nộ người bên ngoài, còn có chút Thánh Nhân cũng đã ẩn ẩn phát giác được tình huống không thích hợp.

Nguyên Tổ không nói chuyện, cũng không có ý định để ý tới Lý Hạo phân thân, chỉ là hướng kia hẻm núi đi đến.

nhưng Lý Hạo mặt tối phân thân lại lách mình ngăn tại trước mặt.

Nguyên Tổ sầm mặt lại, nói: "Tránh ra."

mặt tối phân thân không nói gì, chỉ là cầm trong tay một thanh không trọn vẹn đoạn kiếm, lạnh lùng nhìn xem hắn.

"Thế mà còn muốn ngăn trở chúng ta, không biết sống chết!"

có Thánh Nhân nhìn thấy Lý Hạo phân thân liền giận không chỗ phát tiết, trực tiếp ngang nhiên xuất thủ, một chưởng hướng Lý Hạo phân thân vỗ tới.

mặt tối phân thân gặp công kích, bỗng nhiên rút kiếm, kiếm quang phi tốc chém ra, như quang ảnh, lại trong nháy mắt đánh tan công kích của đối phương, đồng thời kia tàn kiếm tế ra, như nguyệt quang xẹt qua, đem kia Thánh Nhân thân thể xé rách.

"Thật mạnh binh khí!"

chúng thánh giật nảy cả mình, không nghĩ tới Lý Hạo chỉ là phân thân, thế mà liền đáng sợ như vậy.

vừa xuất thủ thế nhưng là Tam Tai Thánh Nhân, thế mà bị một bộ phân thân tuỳ tiện bổ ra nhục thân, phá vỡ Thánh Vực, cái này không khỏi có chút không thể tưởng tượng nổi.

Nguyên Tổ ánh mắt cũng rơi vào kia tàn kiếm bên trên, nhìn ra chuôi kiếm này có chút đáng sợ, tựa hồ cũng không phải là Đạo Binh.

tiên khí . . .

Nguyên Tổ đôi mắt có chút chớp động, lướt qua một chút ánh sáng, mặc dù là mất đi lực lượng tiên khí, nhưng cũng là đầy đủ trân quý đồ vật.

không chờ hắn động thủ, bên người ánh lửa lóe lên, Thần Vương đã dẫn đầu giết ra, hướng mặt tối Phân Thân Trảm đi.

màu đen diễm hỏa lượn lờ tại thân kiếm bên trên, hắn bộc phát ra cực đạo Thần cảnh lực lượng, mênh mông sâm nhiên khí tức triển lộ, một kiếm bổ ra.

bành, kiếm quang phá vỡ Lý Hạo đạo vực.

bởi vì mặt tối phân thân chỉ kế thừa Lý Hạo bản tôn một phần ba lực lượng, bởi vậy không có bất kỳ cái gì cực cảnh, cũng không có chung cảnh lực lượng.

tỉ như đạo vực, cần 360 trọng mới có thể trở thành Vĩnh Hằng Đạo Vực, nhưng mặt tối phân thân chỉ có 120 trọng.

nhưng mặc dù như thế, mặt tối phân thân Nguyên thần cũng kế thừa Lý Hạo Nguyên thần lực lượng một phần ba, so cái khác Thánh Nhân càng mạnh.

kia tàn kiếm bỗng nhiên vạch ra, ngự tốc cực khoái, tại hắc diễm kiếm quang bổ trúng mặt tối phân thân đồng thời, kia tàn kiếm cũng vạch phá Thần Vương khôi giáp, đem nó thân thể đâm xuyên, một phân thành hai.

lẫn nhau đều là thân thể vỡ ra, Lý Hạo toàn thân dấy lên thần diễm, miệng vết thương không cách nào khép lại, kia là cực đạo lực lượng đang không ngừng phá hủy.

mà Thần Vương thân thể lại là đảo mắt khép lại, hắn có chút phẫn nộ, không nghĩ tới mình đường đường Thần Vương, thế mà bị Lý Hạo hóa thân làm bị thương loại trình độ này.

theo hắn liên tiếp huy kiếm, mặt tối phân thân toàn thân hắc sắc liệt diễm bao trùm càng ngày càng nhiều, đang thiêu đốt hừng hực.

"Không hổ là Thần Vương, cái này cực đạo lực lượng quả nhiên bá đạo."

"Kia Hạo Thiên hóa thân ta cảm giác càng đáng sợ, chỉ là hóa thân mà thôi, thế mà có thể ngăn cản lâu như vậy."

"Hắn tu luyện tiên pháp, tự nhiên có thể có dạng này năng lực."

chúng thánh nhìn chăm chú một màn này.

mắt thấy mặt tối phân thân liền bị Thần Vương chém giết, đột nhiên, trong hư không một trận tiếng rít cấp tốc phá không mà tới.

mặt tối phân thân bỗng nhiên ngẩng đầu, hướng phương hướng kia nhìn lại, lập tức không để ý Thần Vương công kích, ngự tàn kiếm chém giết mà ra.

nhưng này tàn kiếm bay ra một nửa, liền bị Nguyên Tổ công kích đánh rơi, đồng thời, hắn phóng xuất ra một cỗ Thánh đạo lực lượng, đem tàn kiếm bao phủ, từ mặt tối phân thân trong khống chế cướp đoạt lại.

"Ngươi thật biết nhặt nhạnh chỗ tốt."

Thần Vương sắc mặt lạnh lẽo, quay đầu nhìn chằm chằm Nguyên Tổ.

Nguyên Tổ cầm tàn kiếm, lại là bình tĩnh nhìn xem hắn, tiên khí nơi tay, vừa mới này kiếm có thể tuỳ tiện bổ ra Thần Vương, rơi vào trong tay hắn, tự nhiên cũng có thể làm được.

không đợi hai người tiếp tục tranh luận, tiếng rít tới gần, đi vào chúng thánh thần thức cảm giác phạm vi.

"Đó là cái gì?"

có Thánh Nhân nhìn thấy, lập tức con ngươi co rụt lại, ánh mắt lộ ra kinh hãi.

"Kia, kia tựa như là cổ ma!"

"Không sai, là kia Hạo Thiên trước đó chiếu rọi ra cổ ma!"

"Thật hay giả, sẽ không phải là cái này Hạo Thiên phân thân kêu gọi tới tiên môn yêu thú a?"

có Thánh Nhân ánh mắt lộ ra kinh sợ, còn có y nguyên cho rằng là Lý Hạo tại từ đó quấy phá, trong mắt hiện ra phẫn nộ.

"Nhanh, đem thứ này giết!"

Nguyên Tổ cùng Thần Vương nhìn thấy cái này cổ ma, đồng thời biến sắc, bọn hắn không thể phán đoán có phải hay không Lý Hạo gọi đến tới, nhưng Lý Hạo lúc trước trong lòng bọn họ, cũng không phải không có bất kỳ cái gì vết tích lưu lại, trước mắt cái này hoang vu cảnh tượng, tăng thêm cái này cổ ma, Lý Hạo trước đó nói lời tại lúc này ngược lại càng thêm rõ ràng.

nếu thật là như Lý Hạo nói, vạn nhất nơi này tung tích bại lộ, toàn bộ chư thiên đều phải đối mặt đại kiếp!

Nguyên Tổ cùng Thần Vương cấp tốc xuất thủ, Nguyên Tổ xuất thủ càng thêm ra sức, hắn vừa cướp đoạt hạ kia Lý Hạo phân thân binh khí, hắn nhìn ra được, đối phương tựa hồ là muốn giết cái này cổ ma, nhưng bị mình đoạn ngừng.

bởi vậy, cái này cổ ma không thể nào là Lý Hạo truyền triệu tới, vậy cũng chỉ có thể là . . .

kết quả xấu nhất!

bành!

nương theo lấy Nguyên Tổ cùng Thần Vương, cùng với khác Thánh Nhân nhao nhao xuất thủ, cái này cổ ma rất nhanh liền bị đông đảo công kích bổ trúng, ngã xuống.

Nguyên Tổ cùng Thần Vương cấp tốc giết ra, nhưng cái này cổ ma khép lại lực cực mạnh, bọn hắn công kích mặc dù đem nó thân thể phá hủy, nhưng lại đảo mắt khép lại.

đồng thời, cái này cổ ma phóng xuất ra một đoàn hắc vụ, lấy tự thân làm trung tâm, hướng bốn phía lan tràn ra.

chúng thánh coi là chỉ là yêu thuật, khống chế binh khí giết vào trong đó, lại kinh hãi phát hiện, binh khí thượng Nguyên thần lực lượng bị nhanh chóng ăn mòn, có loại linh hồn thiêu đốt đau đớn!

"Đây, đây là cái gì công kích?"

chúng thánh chấn kinh, vội vàng thu hồi binh khí, ngược lại dùng Thánh Vực bao phủ, muốn đem cái này hắc vụ áp súc đến kia cổ ma bên người.

nhưng Thánh Vực chạm đến hắc vụ, bên trong Nguyên thần lực lượng cũng bị thiêu đốt.

cái này hắc vụ tựa như bàn ủi, không thể đụng vào.

Nguyên Tổ sắc mặt trở nên khó coi, bỗng nhiên đưa tay, hắn Đạo Kiếp Đế Binh tế ra, trong hư không hiện ra trận trận lôi quang, kinh khủng kiếp lực phát ra, kia chư thiên đệ nhất Đạo Binh, tại lúc này tách ra uy nghiêm cùng quang mang.

bành!

Trấn Thiên Tiên quật mà ra, đem hắc vụ xé rách ra một cái khe, sau đó hung hăng giận nện ở cổ ma trên thân, đem nó nhục thân xé rách, đồng thời đem nó Nguyên thần cũng bổ ra.

Trấn Thiên Tiên thượng kiếp lực, xé rách cổ ma Nguyên thần, nhưng cổ Ma Nguyên thần cực mạnh, mặc dù bị trọng thương, lại không có ngay tại chỗ tử vong.

cái này khiến Nguyên Tổ cảm thấy chấn kinh, liên tiếp lần nữa vung roi mà ra, liên tiếp số roi rơi xuống, đồng thời, Thần Vương mũi kiếm cũng phách trảm ra, hai người hợp lực, liên thủ liên tiếp tấn công mạnh, mới đưa cái này cổ ma đánh chết.

theo cổ ma Nguyên thần vỡ vụn, nhục thân cũng bị xé nát thành mảnh vỡ.

Nguyên Tổ cùng Thần Vương liếc nhau, đều nhìn ra lẫn nhau trong mắt kinh nghi.

lúc trước kia Hạo Thiên nói qua, cái này cổ ma yếu nhất cũng so sánh Chí Thánh, bọn hắn lúc trước còn có chút không tin, bây giờ lại là thật thấy được.

mà lại, so với Chí Thánh tựa hồ còn khó quấn hơn, bọn hắn có thể cảm giác được cái này cổ ma Nguyên thần cực mạnh, nếu không phải binh khí của bọn hắn đủ mạnh, chỉ sợ sẽ lâm vào giằng co chiến đấu bên trong.

"Nơi này, giống như thật không phải là chúng ta tưởng tượng tiên thần chi địa."

Thần Vương sắc mặt âm trầm nói.

Nguyên Tổ sắc mặt cực kỳ khó coi, chỉ cảm thấy trái tim tại co lại cùng run rẩy, hắn nhiều năm qua đau khổ truy tìm, chẳng lẽ chỉ là một giấc mộng?

tiên thần chi địa, thật chẳng lẽ như Lý Hạo nói, bị cái này cổ ma chiếm lĩnh?

hắn ngẩng đầu, nhìn qua phương xa, muốn từ ngày đó khung ở bên trong lấy được đáp án, nhưng nơi này Thiên Đạo xa không thể chạm, sẽ không đáp lại hắn.

không riêng như thế, hắn nhìn thấy cái kia thiên khung bên trong, tựa hồ có càng nhiều bóng đen tụ tập tới.

Nguyên Tổ sắc mặt đột biến, vội vàng nói: "Không tốt, nhanh, mau trở về!"

cái khác Thánh Nhân còn có chút ngây người, thần trí của bọn hắn ở chỗ này đều bị áp bách, không cách nào nhìn thấy chỗ xa hơn.

nhưng Nguyên Tổ lời nói bên trong lộ ra lo lắng, lại làm cho tất cả mọi người đáy lòng trầm xuống.

bọn hắn không để ý Lý Hạo khuyên can tới đây, chỉ là muốn tận mắt nghiệm chứng, nhưng giờ phút này cũng đã cảm nhận được không ổn.

rất nhanh, tiếng xé gió đánh tới, cổ ma tốc độ cực khoái, đảo mắt mười mấy con cổ ma bay vọt qua hẻm núi, hướng nơi này vọt tới.

bọn chúng đối chủng tộc khác khí tức cảm giác cực kỳ linh mẫn, huống chi chúng thánh số lượng nhiều như vậy, tựa như trong đêm tối đom đóm chướng mắt.

chuyện cho tới bây giờ, Nguyên Tổ đâu còn lại không biết, những này cổ ma tuyệt không phải Lý Hạo truyền triệu mà đến, lúc trước Lý Hạo tại tiên môn trước nói lời, đều là thật.

cái này tiên thần chi địa, quả nhiên khắp nơi đều là cổ ma!

mà lại, thứ này cực kỳ đáng sợ!

trốn!

Nguyên Tổ cùng Thần Vương dẫn đầu chuyển thân bỏ chạy.

tại bọn hắn chuyển thân trở lại Huyền Tẫn Môn trước, lại nhìn thấy lúc trước bị Thần Vương công kích, toàn thân hắc sắc liệt diễm đốt cháy, vết thương chồng chất Lý Hạo phân thân, giờ phút này lại hướng đám kia cổ ma phóng đi.

một màn này, để Nguyên Tổ cùng Thần Vương đều thấy khẽ giật mình, trong lòng có loại rung động cảm giác, sắc mặt cũng biến thành càng thêm khó coi.

Nguyên Tổ nắm tay bên trong tàn kiếm, lần thứ nhất cảm thấy cái này kiếm như thế nặng nề cùng phỏng tay.

sắc mặt hắn có chút nóng bỏng, nhìn thấy còn có Thánh Nhân sững sờ, vội vàng giận dữ hét: "Nhanh, đều trở về!"

cái khác Thánh Nhân giờ phút này cũng đều nhìn thấy xâm nhập trong tầm mắt mười mấy con cổ ma bầy, đều là hãi nhiên biến sắc, nghe được Nguyên Tổ gầm thét, cấp tốc hướng bên cạnh hắn tụ tập tới.

"Cái này, những này cổ ma lại là thật!"

có Thánh Nhân tự lẩm bẩm, ánh mắt có chút mờ mịt.

"Mau nhìn, kia Hạo Thiên phân thân, thế mà xông những cái kia cổ ma giết đi qua."

"Hắn muốn chết!"

chúng thánh nhìn thấy, kia Hạo Thiên phân thân hướng mười mấy con cổ ma đánh tới, lại hung hãn không sợ chết.

nhưng này phân thân trong tay lại không binh khí, chỉ có thể dựa vào ngưng tụ ra kiếm khí, chỉ là, kiếm khí kia chém vào tại cổ trên ma thân, lại rõ ràng cắt đứt đến chậm chạp, không cách nào đem cổ ma giết chết.

rất nhanh, kia phân thân liền bị cổ ma vây quanh.

chúng thánh thấy cảnh này, đều là rung động, không nghĩ tới tại lúc này khắc, đối phương phân thân thế mà y nguyên quyết tuyệt như vậy phó chiến.

cùng kia phân thân so sánh, bọn hắn cảm giác được khó mà diễn tả bằng lời xấu hổ cùng xấu hổ vô cùng.

"Đi!"

Nguyên Tổ thúc giục Thánh Anh

Thánh Anh cũng có chút bối rối, vội vàng giương khai thiên địa không gian, Nguyên Tổ cùng Thần Vương dẫn đầu bay vào trong đó.

cái khác chúng thánh kịp phản ứng, cũng liền bận bịu chui vào.

sau đó, Thánh Anh cực hạn Hóa Tiên, từ cánh cửa lỗ hổng bên trong chui vào.

mà chúng thánh tại Thánh Anh thiên địa không gian bên trong, y nguyên có thể nhìn đến cảnh tượng bên ngoài, bọn hắn cuối cùng nhìn thấy một màn, là Lý Hạo phân thân bị những cái kia cổ ma xé nát, cổ ma ngay sau đó hướng bọn họ bên này truy chạy tới.

sưu!

xuyên qua hắc ám thông đạo, một lát sau, lần nữa xuyên thấu qua lỗ hổng khe hở, trở lại tinh không chi trung.

trước mắt là cái kia đạo sừng sững vô số tuế nguyệt cổ môn.

Thánh Anh sắc mặt tái nhợt, toàn thân bị Hóa Tiên xé rách vết thương, không ngừng chảy máu, thọ mệnh đại giảm.

chúng thánh nhao nhao từ thiên địa không gian bên trong chui ra, hạ xuống trong tinh không.

nhìn thấy cái này quen thuộc tinh không, chúng thánh lại có loại chưa tỉnh hồn cảm giác.

những cái kia cổ ma dữ tợn bộ dáng, cùng Lý Hạo chiếu rọi ra giống nhau như đúc, lúc trước vẻn vẹn chỉ là một con cổ ma, liền cực kỳ khó giết, bây giờ mười mấy con tụ tập, nếu là bị vây quanh lời nói, bọn hắn tất nhiên muốn xuất hiện thương vong.

"Sao, tại sao có thể như vậy?"

"Kia tiên thần thế giới, thế mà thật sự có loại vật này, hắn không phải lập."

"Kia Hạo Thiên nói lại là thật, cái kia hóa thân ở bên kia, không phải là vì ngăn chặn tiên lộ, là vì trấn thủ chỗ nào?"

"Khó trách chui qua lại, chung quanh tảng đá chồng chất, đem tiên môn che giấu, nguyên lai hắn là tại bảo vệ chúng ta, là tại che giấu tiên môn, hắn nói đều là thật!"

chúng thánh ánh mắt lộ ra sợ hãi, nghĩ đến cuối cùng nhìn thấy Lý Hạo hóa thân y nguyên hung hãn không sợ chết hướng những cái kia cổ ma đánh tới, đồng thời bị xé nứt bộ dáng, bọn hắn liền cảm giác giống có từng đạo vang dội cái tát đập ở trên mặt, nóng bỏng đâm nhói.

"Chúng ta, xông ra di thiên đại họa!"

Mặc gia Chí Thánh sắc mặt khó coi, lúc trước hắn còn đối kia thiếu niên có chút thất vọng, nhưng bây giờ nghĩ đến, đối phương có lẽ đối với hắn càng thêm thất vọng đi.

mà lại, cùng những này so sánh, trước mắt càng vấn đề nghiêm trọng là, bọn hắn khí tức bại lộ, hấp dẫn đến những cái kia cổ ma, dẫn đến tiên môn tựa hồ cũng bại lộ.

đây chính là Lý Hạo lúc trước ngăn cản bọn hắn, liền để bọn hắn nhìn một chút đều không muốn nguyên nhân.

nguyên lai xác thực sẽ nhìn ra mầm tai vạ . . .

Mặc gia Chí Thánh trong lòng đắng chát, nhìn về phía Nguyên Tổ.

Nguyên Tổ cùng Thần Vương sắc mặt đều cực không dễ nhìn, bọn hắn đều ý thức được giờ phút này tính nghiêm trọng của vấn đề.

cổ ma là thật, kia hạo kiếp liền là thật, Lý Hạo nói qua, một khi kinh động cổ ma, kia cổ ma số lượng rất nhiều, nếu là đem trước mắt tiên môn đánh vỡ . . . Kia toàn bộ chư thiên thế giới đều đem luân hãm!

"Các ngươi . . . "

tại chúng thánh sắc mặt khó coi lúc, canh giữ ở khe hở chỗ chờ đợi Y Thánh nhìn thấy bọn hắn trở về, có chút sửng sốt, rất nhanh liền chú ý đến sắc mặt của bọn hắn, lập tức liền giật mình trong lòng, biết xảy ra chuyện lớn!

chúng thánh đối mặt Y Thánh, nghĩ đến lúc trước cùng lời nàng nói, đều cảm giác trên mặt nóng bỏng, nhưng giờ phút này lại không lo được xấu hổ, cùng cái này so sánh, trước mắt cái này hạo kiếp lúc nào cũng có thể sẽ đến, trong lòng bọn họ đều tuôn ra vô hạn hối hận.

"Hắn nói là sự thật? Vậy bây giờ chẳng phải là . . . "

Y Thánh lập tức vọt tới Nguyên Tổ trước mặt, nhìn chằm chằm hắn.

Nguyên Tổ lại không tự kìm hãm được tránh đi ánh mắt của hắn, nói: "Bên kia đều là cổ ma, tiên thần thế giới . . . Xác thực chỉ là chúng ta mộng ảo, hiện tại cổ ma đã phát giác được cái này tiên môn, không biết tiên môn có thể ngăn trở hay không."

Y Thánh biến sắc, trong đôi mắt đẹp dâng lên tức giận, đảo qua những người khác, đáy mắt lộ ra phẫn nộ, nhưng việc đã đến nước này, nàng biết giận dữ mắng mỏ bọn hắn cũng vô dụng.

không chờ nàng nói cái gì, bên cạnh Thánh Anh đột nhiên hét lớn:

"Không tốt, có cái gì tiến đến rồi!"

"Cái gì ? ! "

chúng thánh giật mình, liền nhìn thấy đen nhánh khí tức từ cái này tiên môn một chỗ tiêu tán ra, sau đó hắc khí càng ngày càng dày đặc, trong hư không ngưng tụ thành một con cổ ma bộ dáng.

"Tại sao có thể như vậy!"

Nguyên Tổ biến sắc, vội vàng nói: "Nhanh, đưa nó giết!"

đang khi nói chuyện, xuất thủ trước, hướng cổ ma đánh tới.

Thần Vương lúc này cũng không đoái hoài tới cái khác cấp tốc rút kiếm giết ra.

chúng thánh đều lĩnh giáo qua kia cổ ma lợi hại, đang kinh hãi phía dưới vội vàng liên thủ.

Pháp Thánh cùng Danh Thánh các loại, cũng đều nhanh chóng xuất thủ.

theo từng đạo Thánh Vực cùng công kích rơi xuống, cái này vừa chui qua tới cổ ma, còn chưa kịp thi triển thiên phú bí pháp, liền bị Thần Vương cùng Nguyên Tổ tăng thêm chúng thánh hợp lực, đánh chết ngay tại chỗ.

cái này cổ ma chỉ là tam giai, so sánh Chí Thánh, nhưng cũng vô pháp ngăn trở Nguyên Tổ cùng Thần Vương thêm chúng thánh liên hợp, một hiệp liền bị giết chết.

nhìn thấy cổ ma ngã xuống, chúng thánh đều nhẹ nhàng thở ra.

Thánh Anh lại nhìn chằm chằm kia tiên môn, nói: "Còn có . . . . "

Nguyên Tổ sắc mặt khó coi, đối Thánh Anh nói: "Có thể ngăn chặn sao?"

"Ta không chận nổi . . .

Thánh Anh sắc mặt tái nhợt, lắc đầu nói.

"Các ngươi đang làm cái gì ? ! "

lúc này, đột nhiên một đạo thanh âm tức giận vang lên.

chúng thánh chỉ cảm thấy thân thể run lên, toàn thân đều có loại căng cứng cảm giác, thanh âm này bọn hắn quá quen thuộc, nếu là lúc trước, thanh âm này xuất hiện sẽ chỉ kích thích phẫn nộ của bọn hắn, nhưng giờ phút này, nhưng lại làm cho bọn họ có loại xấu hổ cùng cảm giác không dám nhìn thẳng.

Lý Hạo tốc độ cao nhất chạy vội, rốt cục đuổi ở đây, liền nhìn thấy khe hở trong tinh không chúng thánh, còn có cỗ kia cổ ma thi thể.

sắc mặt hắn lập tức trở nên khó coi cùng phẫn nộ.

"Hạo Thiên . . . "

Nguyên Tổ nhìn thấy Lý Hạo đến, quay đầu, biểu lộ có chút hổ thẹn, nói: "Lúc trước là chúng ta sai, ngươi đến rất đúng lúc, ngươi có thể lại ngăn chặn cái này lỗ hổng sao?"

Lý Hạo nhanh chân đi đến, chúng thánh nhìn thấy Lý Hạo khí thế hung hăng bộ dáng, cái này lần lại không giống thường ngày cảm thấy bị xem thường phẫn nộ, mà là nhao nhao tránh ra đến, có chút không dám đi xem hắn nhưng nghe nói đến Nguyên Tổ, nhưng trong lòng lại dâng lên một chút hi vọng chờ đợi.

Lý Hạo đi vào Nguyên Tổ trước mặt, liền nhìn thấy trong tay hắn tàn kiếm, biến sắc, đột nhiên rét lạnh mấy phần.

cái này kiếm hắn giao cho mặt tối phân thân, để mặt tối phân thân đóng tại Huyền Tẫn Môn bên ngoài, mà mặt tối phân thân chỉ có thể chấp hành chỉ thị của hắn, lại không cách nào cùng bản thân hắn ký ức cùng hưởng.

nhưng Nguyên Tổ trong tay kiếm, để Lý Hạo đã ý thức được bọn hắn làm cái gì.

"Các ngươi, thật sự là rất tốt!"

Lý Hạo từng chữ cắn răng nói.

Nguyên Tổ cũng chú ý tới Lý Hạo ánh mắt, thẹn trong lòng, vội vàng đưa trong tay kiếm đưa cho Lý Hạo: "Đây là ngươi phân thân kiếm, ta . . . Ta sẽ dùng cái khác đền bù ngươi, hiện tại đại cục quan trọng, hi vọng ngươi khác so đo."

Lý Hạo đem kiếm túm về, hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Ngươi lấy cái gì đền bù? Thứ ta muốn, ngươi có thể cho đạt được sao? Hiện tại dẫn xuất phiền toái như vậy, các ngươi đều chuẩn bị trở thành cái này cổ ma khẩu phần lương thực đi!"

nghe được Lý Hạo, Nguyên Tổ biến sắc, chúng thánh cũng đều kinh sợ, Thần Vương trầm giọng nói:

"Mặc kệ yêu cầu gì, ngươi cứ việc nói, trước tiên đem lỗ hổng ngăn chặn rồi nói sau, không phải sẽ chỉ phiền toái hơn.

"Đúng đấy, Hạo Thiên, liền xem như chúng ta không đúng, ngươi muốn trách chúng ta cũng chờ trước tiên đem lỗ hổng chắn rồi nói sau.

"Lại không chắn, kia cổ ma lại muốn tiến đến."

chúng thánh cũng liền bận bịu khuyên.

Lý Hạo nghe được muốn cười, nói: "Cái này lỗ hổng các ngươi coi là nghĩ ngăn chặn liền có thể ngăn chặn sao? Tốt, ta quả thật có thể ngăn chặn, nhưng ta ngăn chặn lỗ hổng, không phải cũng bị các ngươi mở ra sao?"

Nguyên Tổ cùng Thần Vương bị Lý Hạo giận dữ mắng mỏ, đều cảm giác mặt mũi có chút không nhịn được, nhưng không có phản bác.

chúng thánh đều là kinh sợ, Âm Dương gia Chí Thánh bước ra một bước, nói:

"Hạo Thiên Tôn, chúng ta đều nguyện ý cùng ngươi bồi tội xin lỗi, ngươi trước ngăn chặn lỗ hổng, chuyện gì chuyện gì cũng từ từ có thể?"

Lý Hạo mắt lạnh nhìn hắn, không có cho hắn mảy may sắc mặt, nói:

"Nghe không hiểu ta sao, ta ngăn chặn lỗ hổng, có thể bị các ngươi mở ra, chẳng lẽ vậy bên ngoài cổ ma so với các ngươi chênh lệch? Bọn hắn liền mở không ra ? ! "

nghe đến lời này, chúng thánh đều ngơ ngẩn, lúc này mới ý thức được vấn đề nghiêm trọng.

Lý Hạo nói tiếp: "Ta lúc trước ngăn chặn lỗ hổng, chỉ là phòng ngừa khí tức tiết lộ, ta dùng phân thân ở bên ngoài trấn thủ, nếu là có du đãng cổ ma đến, nếu là bị dò xét đến Huyền Tẫn Môn tung tích, phân thân của ta sẽ kịp thời xuất thủ đem nó đánh giết, nếu không, các ngươi coi là vẻn vẹn ngăn chặn lỗ hổng, liền vạn sự thuận lợi sao?"

"Chỉ cần cánh cửa này bị tìm tới, kia cổ ma tất nhiên sẽ nghĩ biện pháp tiến công!

"Hiện tại, các ngươi đi qua đem cổ ma hấp dẫn đến đây, cửa đã bị cổ ma phát hiện, ngăn chặn cái này lỗ hổng, hữu dụng không?"

nghe được Lý Hạo, chúng thánh sắc mặt tái nhợt, xác thực, lúc trước bọn hắn có thể đem Lý Hạo ngăn chặn lỗ hổng đánh vỡ, kia cổ ma cũng có thể, lại ngăn chặn cũng không có ý nghĩa.

"Chẳng lẽ, chúng ta chỉ có thể chờ đợi chết sao?"

"Nếu không, chúng ta giết ra ngoài, những cái kia cổ ma liền mười mấy con, chúng ta đem bọn hắn giết sạch, dạng này tin tức liền sẽ không để lộ."

có Thánh Nhân vội vàng nói.

Lý Hạo nghe nói như thế, biến sắc, cả giận nói: "Mười mấy con?"

nhìn thấy Lý Hạo phẫn nộ bộ dáng, kia Thánh Nhân tâm can run lên, khí thế lập tức yếu xuống dưới, nói: "Đúng vậy a, có vấn đề lớn sao?"

Nguyên Tổ cùng Thần Vương cũng nhìn chằm chằm Lý Hạo.

Lý Hạo mặt lạnh lùng nói: "Mười mấy con cổ ma xuất động, cho dù toàn đều đã chết, phía sau đầu lĩnh cũng sẽ tìm quỹ tích cùng bọn chúng còn sót lại mùi đi tìm đến, đến lúc đó chính là mấy trăm con!"

"Mấy trăm con . . . "

chúng thánh chỉ cảm thấy trái tim co lại, có loại hô hấp không khoái cảm giác.

chỉ là một con cổ ma, liền để bọn hắn như thế phí sức mới có thể chém giết, mấy trăm con . . . Đơn giản không cách nào tưởng tượng.

Lý Hạo nhìn thấy nét mặt của bọn hắn, không có chút nào bận tâm cảm thụ của bọn hắn, cười lạnh:

"Mấy trăm con coi như ít, chỉ là một con đầu lĩnh, nếu là nơi này có cổ ma thống lĩnh, còn không biết tiên môn có thể không có thể đỡ nổi, nếu là ngăn không được, đến lúc đó không riêng gì các ngươi, toàn bộ chư thiên đều muốn luân hãm."

lời này nói ra, chúng thánh sắc mặt càng thêm tái nhợt.

Nguyên Tổ nắm chặt ngón tay, chỉ cảm thấy lòng bàn tay tất cả đều là mồ hôi lạnh, hắn nhìn chằm chằm Lý Hạo nói: "Ngươi khẳng định có biện pháp ứng đối a?"

Lý Hạo mắt nhìn kia hắc vụ tràn ngập cổ môn, biết có cổ ma chính đang tiến vào đến hắn lười nhác nhìn nhiều, xoay người nói:

"Ta bây giờ có thể nghĩ tới ứng đối biện pháp, chính là mang lên bằng hữu của ta tìm địa phương trốn đi, có thể hay không tránh thoát, ta cũng không biết."

nói, liền muốn rời khỏi.

Nguyên Tổ vội vàng đuổi kịp Lý Hạo, đem hắn ngăn lại, trên mặt hiếm thấy lộ ra không giữ được bình tĩnh lo lắng, nói:

"Hạo Thiên Tôn, lúc trước là lỗi của chúng ta, chúng ta đều cho ngươi bồi tội, sau đó mặc kệ ngươi nói tới yêu cầu gì, chỉ cần chúng ta có thể làm được, nhất định toàn lực thỏa mãn ngươi, nhưng có thể hay không mời ngươi xem ở chư thiên vô số vô tội con dân phân thượng, coi như không cho chúng ta, cũng mời giúp một chút bọn hắn."

"Giúp ai?

Lý Hạo bước chân dừng lại, khóe miệng lộ ra một vòng mỉa mai, nói: "Giúp những cái kia nhục mạ ta vì tư lợi người sao?"

Nguyên Tổ cùng chúng thánh nghe vậy, sắc mặt đều có chút không dễ nhìn, lúc trước bọn hắn vỗ tín đồ của mình bôi đen Lý Hạo, muốn cho chư thiên bách tính cho Lý Hạo tạo áp lực, vạch trần hắn dối trá từ bi giả tượng, không nghĩ tới hôm nay lại là dời lên tảng đá nện chân của mình.

"Vậy cũng là lỗi của chúng ta, bọn hắn chỉ là vô tội, ngươi không thể như thế tự tư."

Nguyên Tổ cắn răng nói.

Lý Hạo cười lạnh, nói: "Ta người này vừa lúc có cái quen thuộc, người khác càng là nói ta cái gì, ta liền càng thích thuận người khác, nói ta tự tư, vậy ta liền tự tư cho các ngươi nhìn xem, đây cũng là các ngươi chọn nha."

"Hạo Thiên Tôn, ngươi không muốn cầm chư thiên sinh linh đến bực bội có được hay không, làm chúng ta van ngươi." Có Thánh Nhân vội vàng nói.

Lý Hạo lườm kia Thánh Nhân một chút, âm thanh lạnh lùng nói:

"Bực bội? Lúc trước ta đã nói qua, các ngươi cầm chư thiên vạn tộc đang đánh cược, là ai nói với ta, chư thiên luân hãm, các ngươi có thể phụ nổi cái này chứ?"

chúng thánh không dám đối mặt Lý Hạo ánh mắt, hổ thẹn tránh đi ánh mắt.

trong đám người, vị kia lúc trước nói có thể phụ trách Thánh Nhân, cũng là cúi đầu, hận không thể đem đầu chôn đến dưới chân.

Lý Hạo nhìn thấy hình dạng của bọn hắn, xùy cười một tiếng, nói:

"Mặt khác, các ngươi cho là ta là tại bực bội? Hiện tại các ngươi bắt đầu cảm thấy ta thần thông quảng đại sao, chuyện gì đều có thể giải quyết? Nói cho các ngươi biết, coi như ta hiện tại nguyên nghĩ rằng các ngươi, hữu tâm giải quyết, cũng không cách nào giải quyết! Các ngươi đâm cái sọt, mình lấy mạng đi lấp!"

nói, hắn đẩy Khai Nguyên tổ, đi thẳng về phía trước.

Nguyên Tổ bị Lý Hạo đẩy qua một bên, lại không hoàn thủ, giờ phút này cùng Lý Hạo tranh đấu, đã không có chút ý nghĩa nào.

sắp đi đến khe hở cổng lúc, Lý Hạo nghĩ đến Y Thánh, quay đầu nói:

"Nghĩ một đường đi tị nạn a?"

Y Thánh ngơ ngẩn, nàng vừa cũng có lòng muốn thuyết phục Lý Hạo vài câu, mặc dù nàng cũng rất giận buồn bực Nguyên Tổ bọn hắn dẫn xuất dạng này lớn mầm tai vạ, nhưng chung quy là nể tình thương sinh phân thượng, không muốn ngồi xem mặc kệ.

nhưng Lý Hạo, lại làm cho nàng ý thức được, Lý Hạo tựa hồ cũng thúc thủ vô sách.

"Ừm."

nàng gật gật đầu, nghĩ đến mình rất nhiều môn nhân cùng đệ tử, như kiện nạn này, chí ít, muốn đem một chút hỏa chủng giữ lại đi.

rống!

Y Thánh vừa đi, hắc khí kia tại cạnh cửa ngưng tụ, lập tức hóa thành một con cổ ma bộ dáng.

nhìn thấy cổ ma chui vào, chúng thánh biến sắc, lập tức như lâm đại địch.

Nguyên Tổ cùng Thần Vương cũng cấp tốc bước ra một bước, nghĩ muốn xuất thủ.

Lý Hạo nhìn thấy cái này đã lâu không gặp cổ ma, đôi mắt lạnh lẽo, nhìn thấy nó hướng Y Thánh đánh tới, trong tay mới từ Nguyên Tổ trong tay lôi trở lại tàn kiếm, trong nháy mắt ngự giết mà ra.

bành!

trong chớp mắt, tàn kiếm như quang ảnh, xuyên thấu cái này cổ ma thân thể, đem nó nhục thân đánh chết.

đồng thời, Lý Hạo Nguyên thần bỗng nhiên chém ra một đạo kiếm khí, đem kia cổ ma sững sờ Nguyên thần trực tiếp bổ ra tiêu diệt.

làm xong những này, Lý Hạo đưa tay một chiêu, đem kia cổ ma cùng trên mặt đất trước đó cổ ma thi thể cùng nhau thu tới, thu được thiên địa không gian bên trong, sau đó hướng Y Thánh có chút ngoắc, cũng không quay đầu lại chuyển thân mà đi.