Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 419: Quyển 3 - Chương 222: Hạo Thiên đối chiến Chân Tiên
----------------------------------------
Chương 222: Hạo Thiên đối chiến Chân Tiên

"Hạo Thiên Tôn, chúng ta sẽ toàn lực phối hợp ngươi, tru sát cổ ma , mặc cho ngươi an bài, hi vọng ngươi có thể bất kể hiềm khích lúc trước."

Danh Gia Thánh Nhân vội vàng nói với Lý Hạo, thần sắc thành khẩn.

"Không sai, chư thiên đem diệt, là chúng ta lúc trước phạm phải sai lầm, mong rằng Hạo Thiên Tôn cho ta chờ một cơ hội bù đắp."

cái khác Thánh Nhân cũng nhao nhao mở miệng nói.

"Đây là Chân Tiên cấp cổ ma, chân chính tiên thần, ta bất quá là Nhất Tai Thánh Nhân, chư vị vì sao cảm thấy ta có thể có biện pháp?"

Lý Hạo nhìn quanh một vòng, trầm mặc hạ nói.

chúng thánh đều là ngơ ngẩn, thần sắc lập tức trở nên phức tạp, Mặc gia Thánh Nhân khổ sở nói:

"Hạo Thiên Tôn, bây giờ chư thiên chỉ có ngươi có hi vọng nhất, nếu ngươi không muốn đi mạo hiểm, chúng ta cũng sẽ tôn trọng ý nguyện của ngươi, ngươi nói đúng, đây là Chân Tiên cấp cổ ma, chênh lệch quá lớn, chúng ta cho dù tất cả đều phấn đấu quên mình liều chết chém giết, đều chưa hẳn có thể đem rung chuyển nửa phần, nếu ngươi không có nắm chắc, cũng có thể rời đi tị nạn, bảo lưu lại hỏa chủng."

nghe được hắn, Thánh Nhân bên trong có mấy vị muốn nói lại thôi, nhưng cuối cùng vẫn nhịn xuống, trầm mặc không nói.

Lý Hạo trong lòng thở dài, lúc này đã không tâm tình đi trách tội bọn hắn lúc trước xuyên phá lỗ thủng sự tình, sự tình đã qua đi, lặp đi lặp lại đề cập cũng không có ý nghĩa, cái này Chân Tiên cấp cổ ma giáng lâm, chư thiên không ai cản nổi.

"Ta chỉ có thể hết sức thử một chút.

Lý Hạo nói.

nếu là cổ ma thống lĩnh, hắn xoay người rời đi, không mang theo một chút do dự, nhưng cổ ma Chân Tiên, hắn lúc trước nấu nướng qua, cũng phân tích qua thân thể của đối phương, nếu là bắt được cơ hội, chưa hẳn không có một tia đánh giết cơ hội.

cứ việc hi vọng xa vời, nhưng nếu là giờ phút này thối lui, phía sau chư thiên thế giới cùng người ở giữa, đều đem biến thành Luyện Ngục.

mà lại, kia Nguyên Tổ cùng Thần Vương cũng chống đỡ không được bao lâu, cái này Chân Tiên truy giết tới, hắn Nguyên thần lực lượng chưa hẳn có thể đem toàn bộ thánh địa ẩn tàng, chỉ có thể cho thánh địa tranh thủ tị nạn, trốn đến thần dương thượng thời gian.

nghe được Lý Hạo, chúng thánh không khỏi lộ ra nét mừng, Pháp Thánh nhìn chăm chú Lý Hạo, hỏi: "Hạo Thiên Tôn, ngươi có mấy phần chắc chắn?"

"Một phần trăm!"

Lý Hạo như nói thật nói.

nghe vậy, chúng thánh đều là sắc mặt biến hóa, trong mắt mang theo buồn bã, nhưng bọn hắn cũng biết, kia dù sao cũng là Chân Tiên cấp cổ ma, cho dù là một phần trăm hi vọng, cũng là vạn phần khó được.

"Hạo Thiên Tôn nguyện ý liều mình phụng bồi, thật là khiến chúng ta xấu hổ mà chết."

một vị Thánh Nhân mặt mũi tràn đầy khổ sở, Lý Hạo lòng dạ, để hắn càng làm đầu hơn trước sự tình cảm thấy xấu hổ cùng hối hận.

cái khác Thánh Nhân cũng là mặt mũi tràn đầy đắng chát, đối Lý Hạo cảm thấy tin phục.

như đổi lại bọn họ, hơn phân nửa không có dạng này dũng khí, cũng chưa chắc sẽ tha thứ.

"Nguy nan gặp anh hùng, Hạo Thiên Tôn, ngươi nói đi, muốn ta chờ làm sao phối hợp, cho dù là để cho chúng ta chịu chết công kích, vì ngươi yểm hộ, chúng ta cũng tuyệt không nhíu mày!"

Danh Gia Thánh Nhân đối Lý Hạo nghiêm túc nói.

Lý Hạo gật đầu, đột nhiên sắc mặt biến hóa, nhìn về phía cổ điện chỗ.

hắn ẩn ẩn cảm nhận được, nơi đó có một đạo khí tức, đã khóa chặt bọn hắn vùng hư không này.

kia Chân Tiên cấp cổ ma hẳn là đã giải quyết xong Nguyên Tổ cùng Thần Vương, bọn hắn mặc dù tu luyện ra Thần cảnh, nhưng ở Chân Tiên trước mặt, cùng tân sinh hài nhi không có gì sai biệt.

Lý Hạo hít một hơi thật sâu, lập tức chiếu rọi ra hóa thân, đi thánh địa.

đồng thời, hắn nhìn về phía chúng thánh, có bọn hắn phối hợp, một trận chiến này cũng coi là tập toàn bộ chư thiên mạnh nhất đội hình.

nếu là còn không cách nào đối kháng, chư thiên đều đem lâm vào u ám, chỉ có thể cẩu thả đào vong.

"Kia cổ ma đã chú ý tới chúng ta, chuẩn bị ứng chiến đi."

Lý Hạo trầm giọng nói:

"Ta đến chủ công, các ngươi ở một bên mình phát huy, phối hợp ta là được."

"Nó đuổi tới?"

nghe được Lý Hạo, chúng thánh sắc mặt đều biến, không khỏi tim đập nhanh nhìn về phía kia cổ điện chỗ.

"Tác chiến sự tình, giao cho Binh Thánh đi, ngươi nói một chút chúng ta làm thế nào?"

Mặc gia Chí Thánh nhìn về phía Binh Thánh.

tại Binh Thánh bên cạnh là Nguyên Thủy Thánh Nhân, bọn hắn đều đến từ Vân Hà Giới, từ Lý Hạo diệt đi Hư Không Thánh Địa về sau, Vân Hà Giới liền chỉ còn lại Nguyên Thủy thánh địa cùng Binh Gia thánh địa.

Binh Thánh là tiểu lão đầu bộ dáng, người mặc thổ hoàng sắc áo choàng ngắn, nét mặt của hắn lộ ra cực kỳ tỉnh táo, biết thời gian cấp bách, cấp tốc nói ra:

"Chư vị, kia cổ ma hắc vụ phạm vi cực lớn, có thể ăn mòn Nguyên thần, kia Chân Tiên cấp cổ ma loại năng lực này sẽ chỉ càng mạnh! Chúng ta cho dù cùng công chi, cũng chỉ là nhanh chóng bị xoá bỏ, không có chút ý nghĩa nào, chỉ có thể đem lực lượng phó thác cho Hạo Thiên Tôn, dưới mắt thời gian cấp bách, không kịp chuẩn bị kín đáo đại trận, nhưng ta có một bộ suy nghĩ nhiều năm thánh trận, liền nhìn chư vị có nguyện ý hay không phối hợp."

"Ngươi cứ việc nói!"

Danh Gia Thánh Nhân vội vàng thúc giục nói.

"Kia là chư thánh Chu Thiên trận, cần 108 vị Thánh Nhân phối hợp, trận này có thể đem chư thánh ba phần sức mạnh điệp gia, trút xuống đến trên người một người!"

Binh Thánh nói lời kinh người nói.

nghe được hắn, chúng thánh đều là chấn kinh, kinh ngạc mà nhìn xem hắn.

có dạng này quân trận ? !

mặc dù Binh Thánh nói là ba phần sức mạnh điệp gia, nhưng trên trăm vị Thánh Nhân ba phần sức mạnh điệp gia đến cùng một chỗ, nên là kinh khủng bực nào, dù chỉ là trăm vị Nhất Tai Thánh Nhân kết trận, đoán chừng đều có thể cùng Nguyên Tổ Thần Vương chống lại, thậm chí áp chế chiến thắng!

dạng này quân trận, bọn hắn chưa từng nghe thấy.

"Ngươi có nắm chắc? Loại này quân trận, làm sao chưa hề đã nghe ngươi nói?"

có Thánh Nhân không khỏi hỏi.

"Chính ta thôi diễn vượt qua nghìn lần, thất bại chỉ có hai lần!"

Binh Thánh trầm thấp nói: "Này quân trận chư thiên không dung, các ngươi tự nhiên chưa từng nghe qua, nếu không đây cũng là cấm thuật, ta cũng không muốn rơi vào Thần Vương kết cục giống nhau."

nghe được hắn, chúng thánh sắc mặt biến hóa, xác thực, khủng bố như thế quân trận, ai nắm giữ lời nói, đều đem thống trị chư thiên, như này quân trận bại lộ, không nói trước tập kết trên trăm vị Thánh Nhân độ khó, tại quá trình này một khi để lộ tin tức, tất nhiên sẽ bị Chí Thánh trấn áp.

"Tranh thủ thời gian bày trận đi!"

Âm Dương gia Chí Thánh vội vàng thúc giục nói.

Binh Thánh gật đầu, lúc này liền bắt đầu bày trận.

Lý Hạo không nghĩ tới đối phương còn có vật như vậy, quả nhiên chư thiên Thánh Nhân đều có chút mình áp đáy hòm.

chúng thánh động tác cực khoái, theo Binh Thánh bày trận, Mặc gia Chí Thánh tuyển ra 108 vị Thánh Nhân, tu vi từ cao xuống thấp.

trước mặt mọi người thánh nhao nhao tiến vào quân trận chi vị, trong hư không thăng ra một đạo kim sắc quang trận, mà trận kia mắt khóa chặt tại Lý Hạo trên thân,108 vị Thánh Nhân chi lực, như từng đạo kim sắc thần hồng, hướng Lý Hạo trên thân tụ tập tới.

Lý Hạo lập tức liền cảm nhận được từng đạo Thánh đạo chi lực, tràn vào đến mình Thánh đạo bên trong, tại trong thức hải của hắn, giống như hiện ra chư thánh hình chiếu, cũng đứng tại quân trận phương vị, đem tự thân lực lượng như trường hồng giống như truyền tới.

cái này quân trận chỗ quán thâu, không chỉ là chư thánh lực lượng, còn có bọn hắn Thánh đạo, tựa hồ cũng chiếu rọi quá độ mà tới.

Lý Hạo lập tức liền cảm giác, mình Kế Hồn lực lượng, đang nhanh chóng kéo lên.

hắn lấy thiên địa Kế Hồn, có thể ngưng hồn 360 lần, lúc trước đánh vỡ qua cái này đạo cực hạn, vượt qua qua cực cảnh, nhưng bây giờ, lại hướng phía cực cảnh sau phương hướng, càng nhanh tiêu thăng đi qua.

Lý Hạo nghĩ đến Lý gia phá hồn pháp, kế thừa Chân Long, rất nhiều tiên tổ anh linh vì đó ngưng hồn, có thể đem ban đầu cực hạn, lần nữa đánh vỡ.

chỉ là bọn hắn Kế Hồn đều là Tứ Lập cảnh, lấy tiên tổ Kế Hồn, chỉ có thể ngưng hồn 80 lần, cho dù đánh vỡ 80 lần cực hạn, tăng lên tới Văn Đạo cảnh Kế Hồn cấp độ, cũng bất quá hơn trăm lần.

bây giờ, cái này Binh Thánh quân trận, thế mà cũng có phương pháp này hiệu quả, nhưng khác biệt chính là, đây là chư thánh vì Lý Hạo phá hạn, Thánh đạo ngưng hồn.

theo quân trận vận chuyển, Lý Hạo toàn thân khí thế càng ngày càng mạnh.

cùng lúc đó, Lý Hạo cảm giác được, kia cổ điện chỗ khí tức, trở lên rõ ràng, bằng tốc độ kinh người hướng bên này phi tốc chạy đến.

"Cẩn thận, hắn muốn tới!"

Lý Hạo nhắc nhở, hắn vẻ mặt nghiêm túc, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

nghe được Lý Hạo, chúng thánh trong lòng xiết chặt, đều hướng kia cổ điện phương hướng nhìn lại.

cùng lúc đó, Lý Hạo hóa thân đã đuổi tới thánh địa bên trong.

"Hạo Thiên, ngươi đây là hóa thân?"

Lý Hạo hóa thân vừa trở về, lo lắng chờ đợi Y Thánh cùng Kiếm chủ liền nhanh chóng nghênh ra thánh địa.

"Ừm, tình huống rất tồi tệ, có Chân Tiên cấp cổ ma lấy đặc thù biện pháp chui vào tiến đến, nằm ngoài dự đoán của ta, nhất định phải lập tức chuyển di."

Lý Hạo hóa thân nhanh chóng nói ra: "Lập tức thông tri Cửu Châu tiên đảo, đem tình huống nói với bọn hắn rõ ràng, nhất định phải lập tức chuyển di tị nạn, mặt khác, các ngươi ai có rảnh, đi nhân gian một chuyến, đem Đại Vũ mười Cửu Châu bách tính mang đến, thánh địa nhưng có thể không chứa được, nhìn xem Cửu Châu tiên đảo bên kia còn có hay không vị trí."

hắn ngữ tốc nhanh chóng, đem tình huống cáo tri.

nghe được Lý Hạo hóa thân, Y Thánh cùng Kiếm chủ đều là kinh hãi, Chân Tiên cấp cổ ma giáng lâm?

giới này Vô Tiên, bây giờ, lại giáng lâm hạ một tôn Chân Tiên cấp cổ ma, cái này không khác hổ vào bầy dê.

"Vậy ngươi bản tôn đâu?"

Phong Ba Bình thuấn di xuất hiện, vội vàng hỏi.

Lý Hạo hóa thân trầm giọng nói: "Nguyên Tổ cùng Thần Vương đã hi sinh, ta bản tôn liên hợp chúng thánh, chuẩn bị cùng kia Chân Tiên cấp cổ ma liều chết một trận chiến, như thắng, chư thiên không việc gì, nếu là thua, các ngươi đi tị nạn, cũng coi là bảo lưu lại hỏa chủng."

nghe nói như thế, mấy người đều là sắc mặt huyết sắc mất hết.

"Hạo Thiên, đây chính là Chân Tiên cấp cổ ma, ngươi có nắm chắc không?"

Hoang Thiên Thánh chạy đến, vội vàng nói.

"Không có nắm chắc, chỉ có thể liều, nếu không thánh địa như thế lớn, ta Nguyên thần mặc dù có thể bao phủ, đem thánh địa ẩn tàng, nhưng diện tích quá lớn, ta chỉ có thể bảo chứng không bị nhị giai cổ ma phát hiện, nhưng nếu là Chân Tiên cấp cổ ma, ta liền không có cái này nắm chắc." Lý Hạo nói.

lúc này, thánh địa bên trong rất nhiều Bán Thánh cũng cũng nghe được bọn hắn trò chuyện, đều là vội vàng chạy đến, ngước đầu nhìn lên.

nghe được Lý Hạo, Di Thiên Thánh Nhân cùng Y Thánh đều là trầm mặc, bọn hắn biết, Lý Hạo là đang mạo hiểm vì bọn họ tranh thủ tị nạn thời gian.

"Nếu là ngươi mình một người ẩn núp, Chân Tiên cấp cổ ma cũng tìm không thấy ngươi đi!"

Kiếm chủ nhìn chăm chú Lý Hạo nói.

lúc trước Lý Hạo tại tiên môn bên ngoài nghỉ ngơi mười hai năm, hắn cũng không tin Lý Hạo không có cách nào tránh thoát Chân Tiên cấp cổ ma truy tung.

Lý Hạo hóa thân không nói chuyện, nếu là hắn tự thân một người, hắn quả thật có thể ẩn núp, thậm chí hắn còn có thể dùng thiên địa không gian mang lên một số người, nhưng thiên địa không gian diện tích có hạn, cùng thánh địa so sánh, có thể che chở quá ít người quá ít.

Phong Ba Bình trầm mặc hắn hiểu rõ Lý Hạo, đối phương tuyệt không buông tha bằng hữu.

"Ở nhân gian ta cùng ngươi bây giờ, ta lại cùng ngươi một chuyến!"

Phong Ba Bình đối Lý Hạo hóa thân nói, nói xong liền muốn hành động.

Lý Hạo hóa thân lại đưa tay đem hắn cánh tay giữ chặt, trầm giọng nói: "Phong lão, một trận chiến này ta không có nắm chắc, ngươi giúp ta chăm sóc tốt ta những bằng hữu kia."

trong đám người, Cơ Huyền Thần mấy người cũng đều xông ra, lúc trước Lý Hạo rời đi tin tức, ngay tại thánh địa truyền ra, để đám người cảm thấy bất an, bây giờ nghe được Lý Hạo, Cơ Huyền Thần bọn người là mở to hai mắt, hốc mắt lại có chút đỏ lên.

bọn hắn cùng Lý Hạo xem như người đồng lứa, thậm chí so Lý Hạo tuổi tác càng lớn, bây giờ lại chỉ có thể nhìn vị này ngày xưa đối thủ, bây giờ bằng hữu xông vào trước nhất tuyến, vì bọn họ tranh thủ sống sót cơ hội.

"Không có nắm chắc, ta càng phải."

Phong Ba Bình muốn tránh thoát, lại phát hiện Lý Hạo hóa thân lực lượng lại cũng cực lớn, không khỏi trong lòng giật mình.

"Ngươi lưu lại bồi Nhị gia đi, hắn thiếu đi ta một cái câu bạn, cũng đừng ít hơn nữa một vị."

Lý Hạo hóa thân ánh mắt quét qua đám người, nhìn thấy trong đám người thần sắc lo lắng Lý Mục Hưu.

Lý Mục Hưu bây giờ là Văn Đạo cảnh, Lý Hạo tiếng nói tuy nhỏ, nhưng hắn vẫn là nghe được lập tức hốc mắt đều đỏ, có nóng hổi rơi lệ chảy xuống.

hắn cảm giác tim như bị đao cắt, lại mở không ra miệng, chỉ có cần công kích ra trận lúc, nam người mới biết mình bất lực là như thế tuyệt vọng!

Phong Ba Bình cảm giác yết hầu đau buồn hắn tiếng nói có chút khàn giọng, nói: "Ngươi chớ nói nhảm, ngươi quyết không thể chết, ta không đáp ứng!"

Lý Hạo hóa thân cảm thấy một tia buồn cười cùng lòng chua xót, nói: "Phong lão, giúp ta chiếu cố tốt bọn hắn."

lập tức nhìn về phía Di Thiên Thánh Nhân cùng Y Thánh, nói: "Cửu Châu tiên đảo, hai vị mau chóng liên lạc, ta chờ một lúc sẽ dốc toàn lực nghênh chiến, cái này hóa thân sẽ tiêu tán."

"Lấy tốc độ nhanh nhất!"

hắn bàn giao nói.

Di Thiên Thánh Nhân yên lặng gật đầu, cùng Lý Hạo ở chung mặc dù ngắn, nhưng lẫn nhau đã là bạn đánh cờ, tăng thêm Lý Hạo giúp hắn luyện đan, đối vị này tuổi trẻ hậu bối, hắn cực kỳ thưởng thức, nhưng bây giờ, lại chỉ còn lại khó chịu.

trong đám người, Lý gia đám người ngơ ngác nhìn một màn này, Hạ Kiếm Lan, Lý Vô Song, Lý Nguyên Chiếu đám người đã là lệ rơi đầy mặt.

bọn hắn không nghĩ tới vừa cùng Lý Hạo gặp mặt, bây giờ không ngờ muốn ly biệt, mà lại có thể là vĩnh biệt.

"Hạo nhi, mệnh của ngươi vì cái gì khổ như vậy." Hạ Kiếm Lan mặt đầy nước mắt, vì giữa bầu trời kia thiếu niên cảm thấy khổ sở.

nghe được nàng bi thống nói nhỏ, bên cạnh Lý Thiên Cương cùng Cơ Thanh Thanh thân thể chấn động, ngón tay không tự kìm hãm được nắm chặt.

tại phía sau bọn họ, Lý Bình An nhìn xem kia chúng nhân chú mục hạ thiếu niên, suy nghĩ xuất thần.

Lý Hạo hóa thân đem sự tình nhanh chóng bàn giao, chợt thần sắc cứng lại, trầm giọng nói: "Ta muốn toàn tâm nghênh chiến, chư vị, nhất định phải mau chóng tị nạn, khác cô phụ ta cùng chúng thánh tranh thủ thời gian!"

nói xong, thân ảnh chầm chậm tiêu tán.

"Hạo Thiên!"

"Hạo ca!"

nhìn thấy Lý Hạo hóa thân như bụi mù biến mất, không ít người nghẹn ngào.

Di Thiên Thánh Nhân cùng Y Thánh trước hết nhất tỉnh táo, dẫn đầu hành động, một người dẫn đầu tiến về, một người khác thôi động thánh địa hướng Cửu Châu tiên đảo tới gần.

Phong Ba Bình hơi ngu ngơ xuất thần một chút, nghĩ đến Lý Hạo, hắn ánh mắt phức tạp, bàn giao câu, liền tiện tay xé mở khe hở, tiến vào nhân gian, muốn đem Đại Vũ bách tính chuyển di.

tại bọn hắn nhao nhao hành động lúc, cổ điện bên ngoài năm mươi vạn dặm chỗ hư không.

Lý Hạo cùng chúng thánh chờ ở chỗ này, lúc này trong hư không, trừ Lý Hạo bên người quân trận bên trong 108 vị Thánh Nhân bên ngoài, còn lại thánh nhân cũng ẩn núp đến hư không trong cái khe.

sưu!

nương theo lấy tiếng rít, kinh khủng uy áp bỗng nhiên tới gần, rất nhanh, kia trong hư không một thân ảnh nhanh chóng na di, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tới gần.

chờ cổ ma thân ảnh tại mắt thường có thể trực thị đến địa phương lúc, Lý Hạo đem Hóa Tiên lực lượng cũng chặt đứt, vẻ mặt nghiêm túc, gắt gao nhìn chằm chằm đối phương.

hắn toàn thân khí thế đang không ngừng kéo lên, tại tích súc, cực cảnh lực lượng tại vận chuyển.

hắn tiến vào Thần Lực trạng thái, toàn thân tản mát ra kim sắc thần quang, sau đó, hắn liền tiến vào cực hạn Hóa Tiên, tóc lột xác thành màu xám bạc, thân thể xé rách tại Thần Lực trạng thái gấp mười khép lại dưới, cơ hồ không có biến hóa, ý thức của hắn dung nhập thiên địa, cùng này phương thiên địa hợp nhất!

"Đến rồi!"

chúng thánh toàn thân căng cứng, sắc mặt khó coi, nhìn chằm chằm cái này tại tiên môn bên trong hiện thân cổ ma.

đối phương có thể tới đây, nói rõ Nguyên Tổ cùng Thần Vương đã vẫn lạc.

hai vị ngày xưa chấn nhiếp chư thiên đỉnh tiêm Thánh Nhân, bây giờ lại đảo mắt suy vong, để cho người ta cảm thấy bi thương cùng khổ sở.

"Không có Chân Tiên, chỉ là một đám Thánh cấp?"

Chân Tiên cấp cổ ma nhìn xuống trước mắt Lý Hạo bọn người, ánh mắt lộ ra tàn nhẫn sát ý, ánh mắt của nó rơi trên người Lý Hạo, cùng cái khác Thánh cấp đom đóm quang mang so sánh, vị thiếu niên này toàn thân tản ra Nguyên thần ba động cùng uy thế, như trăng sáng sáng tỏ, so với nó lúc trước chém giết kia hai con sâu kiến còn muốn đáng sợ nhiều lắm.

nhưng cũng may, nơi đây không có Chân Tiên, đối với nó tới nói không tính xấu nhất tình huống.

nếu có Chân Tiên, nó mặc dù không sợ, nhưng nếu kia Chân Tiên cầm trong tay Tiên Đế di bảo, nhiều ít vẫn là để nó có chút kiêng kị.

trong hư không, lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh.

lẫn nhau tại quan sát lẫn nhau, Lý Hạo không có nóng lòng xuất thủ, hắn đối với cái này chiến không có nắm chắc, bởi vậy tại chiến đấu sau khi, hắn còn muốn tận khả năng kéo dài thời gian chiến đấu.

nhưng phần này yên tĩnh chỉ dừng lại cực thời gian ngắn ngủi, sau một khắc, cổ ma đôi mắt bên trong lộ ra tinh hồng quang mang, không dài dòng nữa, cùng loại này sâu kiến nó cũng không có nói nhảm tâm tư, đem nó tất cả đều trấn sát, lại đem linh hồn tìm kiếm, tức nhưng có biết giới này tình huống.

đáng tiếc lúc trước kia hai con sâu kiến, cũng không phải là bản tôn, không có bản nguyên linh hồn, tại bị giết chết sau liền chôn vùi, không cho nó sưu tầm cơ hội.

nương theo lấy một tiếng gầm nhẹ, cổ ma vung vẩy lợi trảo hướng Lý Hạo bọn người hoành quét tới, hiển nhiên muốn đem bọn hắn tất cả đều chụp chết.

kia nhìn như đơn giản công kích, rơi vào chúng thánh trong mắt, lại có thể nhìn thấy cái này lợi trảo vắt ngang thương khung, đem trong hư không vô số đại đạo túm đoạn xé bỏ, mang theo không có thể ngang hàng lực lượng kinh khủng.

đây chính là Chân Tiên thủ đoạn.

trong mắt bọn hắn không cách nào ma diệt phá hủy đại đạo, giờ phút này lại sụp đổ hủy diệt.

chỉ là một kích, liền để chúng thánh lúc trước dấy lên một chút hi vọng cùng tín niệm, có loại chúc hoả lung lay sắp đổ cảm giác.

Lý Hạo trong mắt lại bộc phát ra trùng thiên quang mang, hắn toàn thân lực lượng toàn lực bộc phát, tại thời khắc này không che giấu nữa cùng lưu thủ.

ở trong cơ thể hắn tiên lực, hướng bên ngoài cơ thể trào lên mà ra, phối hợp cực hạn Hóa Tiên hút dẫn tới thiên địa lực lượng, xung quanh thân thể của hắn giống như hình thành như thực chất phong bạo kén lớn vòng xoáy.

Vĩnh Hằng Đạo Vực hiển hiện, Lý Hạo bên người hư không vỡ ra, tám chuôi không trọn vẹn tiên binh lóng lánh nổi lên, nương theo lấy Lý Hạo Nguyên thần khống chế, hướng cái này cổ ma lợi trảo khe hở bỗng nhiên xuyên thẳng qua.

sưu! Sưu! Sưu! Sưu! Sưu! Sưu! Sưu! Sưu!

nương theo lấy hư không cắt đứt, kia lợi trảo khoảng cách kinh khủng phong áp bị không trọn vẹn tiên binh xé rách, trực tiếp chém về phía cổ ma bên bụng chỗ bạc nhược, muốn dùng cái này vì điểm vào, xé rách nó biểu da, đem nó thân thể phá giải.

mà không trọn vẹn tiên binh xuyên qua đồng thời, lợi trảo cũng vung rơi xuống, hướng Lý Hạo đè xuống đầu.

hắn gầm thét vận chuyển quanh thân tất cả lực lượng, tay bên trong xuất hiện công danh, đưa tay chính là một kiếm cực hạn vung trảm mà ra.

một kiếm này là Tiên Nhân Chỉ Lộ tư thế, nhưng uy thế lại không giống Tiên Nhân Chỉ Lộ, giống như là tiên nhân giận chém!

trong hư không vô số bôn lôi phun trào, giữa thiên địa tựa hồ cũng phát ra ầm ầm tức giận âm thanh.

một kiếm kia rung chuyển thiên khung, đem quanh thân trong vạn dặm lực lượng tất cả đều như nước biển chảy ngược nhấc lên, tập trung ở kiếm mang bên trên, vọt tới kia lợi trảo.

kinh khủng tiếng vang chấn động, thiên địa ầm ầm phát vang.

trong hư không vỡ ra bất quy tắc đường vân, kiếm mang bao trùm toàn bộ lợi trảo, càng đem kia lợi trảo ngạnh sinh sinh nhấc lên!

cái này kinh khủng xung kích, để trốn ở bốn Chu Thiên trong cái khe chúng thánh, đều có loại rung động cảm giác, khó có thể tin mà nhìn xem kia toàn thân lóng lánh ngân sắc lôi đình thiếu niên, đó chính là Lý Hạo thực lực chân chính ? !

tại kiếm mang ngăn lại lợi trảo lúc, tám chuôi không trọn vẹn tiên kiếm tại Lý Hạo Nguyên thần thao túng dưới, cực tốc trảm tại cổ ma bên bụng chỗ, lại ma sát ra một tràng tiếng vang chói tai, kiếm phong vạch phá cổ ma da thịt, lại giống như chém vào cọc gỗ bên trong, có loại bị giam giữ cảm giác.

Lý Hạo sắc mặt đột biến, hắn nghĩ tám chuôi không trọn vẹn tiên kiếm đồng thời phá giải, có thể hoàn thành một nháy mắt nhục thân đánh chết.

nhưng Nguyên thần phân tán tại tám chuôi không trọn vẹn tiên kiếm bên trên, ngự vật lực lượng đồng dạng chia ra làm tám, giảm bớt, thế mà không cách nào đâm xuyên đến huyết nhục chỗ sâu.

mà lúc này, cái này cổ ma cũng chấn kinh, nó thế mà lại thụ thương, thân là Chân Tiên, thế mà bị một cái Thánh cấp cho làm bị thương, đơn giản ly kỳ.

nó phát ra chấn nộ gầm nhẹ, toàn thân triển lộ ra chân chính Chân Tiên uy áp, tiên lực cổ động, kia đâm vào đến trong thân thể tám chuôi không trọn vẹn tiên kiếm, lập tức bị đánh bay ra ngoài , liên đới lấy Lý Hạo Nguyên thần đều cảm giác một cỗ mãnh liệt chấn động.

mà cùng hắn kết thành quân trận 108 vị Thánh Nhân, đều là Nguyên thần chấn động, mặc dù bọn hắn sẽ chỉ tiếp nhận một bộ phận cực nhỏ liên luỵ, nhưng y nguyên để bọn hắn có loại choáng đầu hoa mắt cảm giác.

Lý Hạo nhìn thấy cổ ma hiển lộ tiên lực, ánh mắt trở nên cực kỳ ngưng trọng, hắn toàn thân xương cốt vang lên kèn kẹt, phía sau chư thiên tinh thần mạch hiển hiện, từng khỏa lấp lánh tinh thần quang mang ở bên cạnh hắn tụ tập, vờn quanh, chiếu rọi ra sáng chói tinh quang rơi ở trên người hắn, mang đến liên tục không ngừng chư thiên tinh thần chi lực.

thấy cảnh này, chúng thánh lần nữa bị chấn động.

nhưng Lý Hạo hành động còn không có kết thúc, thân thể của hắn tại tăng vọt, Pháp Thiên Tượng Địa triển lộ, từ ban đầu thường nhân lớn nhỏ, đảo mắt tổng cộng đến mấy ngàn trượng, thẳng tới hơn vạn trượng!

lúc này, Lý Hạo thể tích đã cùng cái này cổ ma đều tiếp cận.

cùng lúc đó, Lý Hạo phía sau Thiên Địa Pháp Tướng hiển hiện.

cái này pháp tướng so Lý Hạo Pháp Thiên Tượng Địa hơi lớn một vòng, nhưng không có trước kia như vậy chênh lệch cực lớn.

nhưng kỳ dị là, tại Lý Hạo thời khắc này pháp tướng chung quanh, lại có từng đạo Thánh Nhân pháp tướng hình chiếu, chỉ là những cái kia Thánh Nhân pháp tướng hình chiếu chỉ có Lý Hạo pháp tướng một nửa lớn, nhưng khoảng chừng trên trăm vị, đem toàn bộ bầu trời đều lấp đầy!

"Kia là, ta pháp tướng?"

quân trận bên trong chúng thánh, kinh hãi phát hiện, mình pháp tướng lại bị Lý Hạo chiếu rọi ra, vờn quanh tại Lý Hạo pháp tướng chung quanh.

Lý Hạo cũng phát hiện điểm ấy, đây là hắn không nghĩ tới, càng làm cho hắn ngoài ý muốn chính là, giờ phút này hắn thi triển Thiên Địa Pháp Tướng, cái này chư thánh pháp tướng tùy theo hiển lộ, mang đến sức càng mạnh càng đáng sợ.

"Đây chẳng lẽ là đi hướng chung cảnh đường?"

Lý Hạo ánh mắt lóe lên, nhưng không tâm tư nghĩ nhiều nữa, hắn hít một hơi thật sâu, đem mình sau cùng át chủ bài cũng tác dụng, tam thánh hợp nhất ngưng luyện Thiên Đạo hình thức ban đầu.

nương theo lấy cỗ này Thiên Đạo hình thức ban đầu lực lượng phát ra, tại Lý Hạo trước mặt cổ ma cũng hơi biến sắc.

"Chém!"

Lý Hạo đem tám chuôi không trọn vẹn tiên kiếm triệu hồi,

chỉ tế ra trong đó sắc bén nhất một thanh, đem lực lượng toàn thân trút xuống, kiếm quang bỗng nhiên bạo tăng, trong chớp mắt xẹt qua một đạo nguyệt hồ một nhập đến kia cổ ma bên bụng chỗ, nhanh đến chúng thánh Nguyên thần đều không thể bắt giữ.