Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 250: Quyền 3 - Chương 57 - Truy tìm
----------------------------------------
Thứ 57 chương truy tìm 
“Huyền Thần!”
Chứng kiến Cơ Huyền Thần ngăn cản, Cơ Đạo Tân sắc mặt biến hóa, khẽ quát một tiếng. 
Nhưng hắn không trách tội, hắn nhìn ra Cơ Huyền Thần chỉ là muốn ngăn cản Lý Hạo rời đi, mà không phải thật  địch ý. 
“Không cần khiêu chiến, ngươi đã thắng.”
Lý Hạo nhìn trước mắt  thanh niên, bình tĩnh nói:“Tại Cơ gia, ngươi chính là mạnh nhất  thiên kiêu.”
“Nhưng ta còn không có đánh bại ngươi!"
Cơ Huyền Thần sắc mặt phức tạp, đã là phẫn nộ, lại có loại vô lực, hắn nhìn chằm chằm Lý Hạo toàn thân  thần diễm áo ngoài, nói: 
“Ngươi bây giờ đã là Thái Bình Đạo Cảnh , mặc dù không biết ngươi là thế nào làm được, nhưng ngươi lúc trước lấy Tam Bất Hủ cảnh liền có thể bại ta, hiện tại lời nói, ngươi hẳn là lợi hại hơn đi!”
“Một chiêu, chỉ giao thủ một chiêu!”
“Nếu như ngươi có thể trong vòng một chiêu đánh bại ta, ta liền để ngươi đi ra ngoài!”
Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Lý Hạo: “Ngươi dám tiếp nhận a?”
Nghe được vị thanh niên này lời nói, mặt khác người Cơ gia đều là khẽ giật mình, không có người cho là Cơ Huyền Thần là không biết lượng sức, hoặc là vô não khinh cuồng, bọn hắn đều nhìn ra, đối phương nói tới  một chiêu, là định dùng tận lực lượng toàn thân, đến giữ lại ở cái này ngày xưa từng đánh bại hắn  đối thủ. 
Đây không phải địch ý, mà là tình nghĩa!
Có lẽ, đây chính là thiên kiêu ở giữa  cùng chung chí hướng?
“Không sai, nếu không đánh bại Huyền Thần, ngươi thắng liền chạy, đây là lùi bước!”
“Muốn rời đi Cơ gia, ngươi liền tiếp chiến!”
Thiên kiêu khác chạy đến, cũng đều nhìn ra Cơ Huyền Thần  ý đồ, tất cả đều lên tiếng ủng hộ khích tướng đạo. 
Đối mặt nắm giữ Đạo Vực  Lý Hạo, bọn hắn không có tự tin ở trước mặt hắn chống đỡ một chiêu, nhưng Cơ Huyền Thần đồng dạng nắm giữ Đạo Vực, như lại phối hợp thánh cốt lực lượng, ngăn trở một chiêu, chưa hẳn không phải là không có khả năng!
Những lời này nghe vào giống tại khiêu chiến, giống như tại không cam lòng, nhưng mặt khác Cơ gia lão giả lại nhao nhao nhìn về phía Lý Hạo, ngóng nhìn hắn có thể đáp ứng. 
Cho Cơ Huyền Thần một cái cơ hội. 
Một cái không phải khiêu chiến cơ hội, mà là lưu hắn lại  cơ hội. 
Lý Hạo lại làm sao xem không hiểu Cơ Huyền Thần  dụng ý, có chút trầm mặc lại. 
Lúc trước lên núi, vô số trở ngại. 
Bây giờ xuống núi, vẫn là vô số trở ngại. 
Lúc đó là vì Cơ gia. 
Bây giờ, cũng là vì Cơ gia. 
Chỉ là trong này, nhiều hơn một ít gì đó. 
Mà vừa lúc cái này thêm ra  một ít gì đó, lại là trân quý nhất cũng khó được nhất đồ vật. 
“Vậy liền thử một chút đi. 
"
Lý Hạo dường như thở dài nói ra, trong lòng của hắn đã biết được kết quả cùng đáp án. 
Nghe được Lý Hạo nguyện ý đáp ứng, Cơ Huyền Thần trong mắt phẫn nộ cùng phức tạp, đều biến thành mừng rỡ, hắn thầm thả lỏng khẩu khí, sợ Lý Hạo khăng khăng rời đi, không có chút nào cho hắn cơ hội. 
Dù sao Lý Hạo nếu là thật sự muốn rời khỏi, hắn cũng ngăn không được. 
Nhưng là một chiêu, hắn hay là có tự tin này . 
Cứ việc lúc trước thua ở Tam Bất Hủ cảnh  Lý Hạo trước mặt, nhưng trong khoảng thời gian này, hắn đã từ nửa bước đạo cảnh, triệt để bước vào Thái Bình Đạo Cảnh!
Chỉ cần một cái chớp mắt, của hắn đạo vực liền có thể triển khai, quy tắc chi lực cũng bạo tăng mấy lần. 
Cùng là đạo cảnh, hắn là Cơ gia tuyệt đỉnh thiên kiêu, hắn không tin sống không qua Lý Hạo một chiêu. 
“Nói chuyện phải giữ lời!”
Cơ Huyền Thần hít một hơi thật sâu, hai con ngươi trở nên ngưng trọng, toàn thân khí tức tại dần dần bốc lên, thiên địa mạch ẩn hiện, đem tứ phương thiên địa  lực lượng tất cả đều tụ tập tới. 
Từng có lần trước đối địch  kinh nghiệm, giờ khắc này hắn lựa chọn tiên hạ thủ vi cường, mặc dù có chút thắng mà không võ, nhưng vẫn là dẫn đầu đem phụ cận thiên địa  lực lượng, tất cả đều cướp đoạt không còn. 
Kể từ đó, liền có thể tránh cho Lý Hạo nhanh chóng tiến vào Lục Địa Tiên Nhân Cảnh, tại cái kia cảnh giới giao phong, hắn cảm giác chính mình khả năng một chiêu đều chưa hẳn có thể tiếp được, dù sao hiện tại  Lý Hạo không giống với Tam Bất Hủ , mà là Tứ Lập Cảnh đỉnh phong!
Theo bàng bạc lực lượng ngưng tụ tại thân, Cơ Huyền Thần toàn thân tản mát ra tích nặng uy áp, sấm sét vang dội đồng dạng  tách ra chi lực, ở tại chung quanh thân thể ngưng tụ. 
Hắn nhìn chăm chú Lý Hạo, lại chứng kiến Lý Hạo tựa hồ không có tụ lực cùng động thủ bộ dáng. 
“Đừng trách ta không cho ngươi chuẩn bị!"
Nếu là ở trên đạo tràng lần nữa giao phong, hắn sẽ dừng lại, nhưng giờ khắc này, hắn nói chỉ là một câu, liền cấp tốc thi triển Đạo Vực hướng Lý Hạo đè ép đi qua. 
Thái Bình Đạo Cảnh giao thủ, Đạo Vực vi tôn, ai  Đạo Vực mạnh, ai trước cướp đoạt tiên cơ, người đó là bên thắng. 
Cơ Đạo Tân bọn người nhìn về phía Lý Hạo, gặp Lý Hạo hồn nhiên không có bộc phát tư thế, trong lòng đều là mừng thầm, có lẽ, Lý Hạo nội tâm kỳ thật cũng là nguyện ý lưu lại?
Mọi người ở đây chấn nhiếp vì Cơ Huyền Thần  cường đại, trong lòng âm thầm kinh hỉ lúc, Lý Hạo lại chỉ là nhấc chân, tiếp tục đi đến phía trước. 
Đối mặt cái kia chạm mặt tới  Liệt Biến Đạo Vực, hắn nhìn như không thấy, chỉ là trực tiếp bước ra. 
Đạo Vực bao phủ ở trên người hắn, nhưng để Cơ Huyền Thần cùng tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm là, Lý Hạo  thân thể không có biến hóa chút nào, chỉ là tóc nhẹ nhàng bay lên, dường như gió xuân hiu hiu. 
Không đợi Cơ Huyền Thần rung động, lưỡng trọng Đạo Vực tự Lý Hạo trên thân khuếch tán mà ra, vẻn vẹn một cái chớp mắt, liền nứt vỡ Cơ Huyền Thần  Đạo Vực, đem hắn Đạo Vực bức lui, đồng thời đảo ngược áp bách, cuối cùng, đem hắn Đạo Vực hoàn toàn bức lui đến trong thân thể hắn. 
Tại Lý Hạo  song trọng Đạo Vực bên trong, của hắn đạo vực bị áp chế đến sít sao , càng không có cách nào triển khai!
Mà Lý Hạo song trọng Đạo Vực bên trong  quy tắc, cũng không dùng hết toàn lực, chỉ là rất nhỏ trấn áp. 
Sau đó, Lý Hạo liền nện bước bước chân, trực tiếp đi tới, từ Cơ Huyền Thần bên người gặp thoáng qua. 
Từ đầu đến cuối, Lý Hạo nhìn qua, cả tay đều không nâng lên, không có xuất thủ. 
Mà Cơ Huyền Thần, đã không cách nào động đậy, như cứng ngắc  tượng đá, hắn ngơ ngác nhìn cái kia đâm đầu đi tới cũng từ vai vừa lau qua thiếu niên, chỉ còn lại có tròng mắt có thể chuyển động. 
Trong lòng hắn  chấn kinh cùng hãi nhiên, đã không cách nào diễn tả bằng ngôn từ. 
Chênh lệch, có lớn như vậy sao? 
Tùy theo mà đến, là từng đợt thất bại cùng thống khổ. 
Cơ Đạo Tân cùng Cơ Thiên Triều bọn người, vốn cho rằng sẽ thấy một trận kịch liệt  va chạm, kết quả, Cơ Huyền Thần ngưng tụ nửa ngày  khí thế, lại bị Lý Hạo cứ như vậy nhẹ nhõm bức ngừng, như mưa xuân nhuận vạn vật, lặng yên không một tiếng động. 
Cái này...... Bại. 
Mà lại, bại triệt triệt để để!
Cơ Đạo Tân cùng Cơ Thiên Triều bọn người là ngơ ngẩn, Lý Hạo thể hiện ra song trọng Đạo Vực  một khắc này, bọn hắn liền cảm giác trái tim dường như hung hăng co quắp hạ, biết được kết quả. 
Trước mắt thiếu niên kia không những trở thành đạo cảnh, hơn nữa còn viễn siêu bọn hắn tưởng tượng kinh diễm. 
Đi tới  mặt khác đông đảo người Cơ gia, tại thời khắc này, đều là lặng ngắt như tờ. 
Lúc trước những cái kia trợ trận  Cơ gia thiên kiêu, cũng đều tịt ngòi, kinh ngạc mà nhìn xem một màn này, không thể tin được, đặt chân Thái Bình Đạo Cảnh  Cơ Huyền Thần, thế mà cứ như vậy tuỳ tiện bại. 
Đừng nói một chiêu, Lý Hạo thậm chí đều không cần xuất thủ, chỉ là Đạo Vực liền triệt để nghiền ép, chênh lệch lớn đến không thể tưởng tượng nổi!
Nhìn qua cái kia dần dần từng bước đi đến  thiếu niên bóng lưng, Cơ Đạo Tân bọn người rốt cục kịp phản ứng, cấp tốc đuổi theo tới. 
“Ngươi thật  không có khả năng lưu tại chúng ta Cơ gia a?”
Cơ Thanh Uyên rung động trong lòng, ánh mắt phức tạp nhìn xem thiếu niên này, thấp giọng hỏi. 
Cơ Đạo Tân không khỏi nhìn hắn một cái, không nghĩ tới hắn cũng sẽ mở miệng giữ lại, trong lòng đã là kinh ngạc lại là buồn bã. 
“Ta mặc dù không phải người Cơ gia, nhưng có thể trở thành Cơ gia  bằng hữu, hết thảy tùy duyên đi.”
Lý Hạo nói ra. 
Nghe được thiếu niên lời nói, Cơ Đạo Tân bọn người là im lặng, biết đi đến một bước này, bọn hắn là lưu không được Lý Hạo . 
Cơ gia  tất cả tài nguyên, thiếu niên này căn bản là chưa bao giờ nhìn ở trong mắt. 
Về phần cái gọi là gia tộc che chở, càng là buồn cười nói suông, dù sao thiếu niên này đã triệt để trưởng thành quật khởi, đủ để tung hoành Đại Hoang Thiên. 
Trừ tất cả Thánh tộc  Chiến Thần bên ngoài, cùng số ít lão bất tử cùng một chút cấm địa bên ngoài, cơ bản không có có thể đỡ nổi hắn địa phương. 
Cơ Đạo Tân ở trong lòng ngăn không được thở dài, chứng kiến Lý Hạo triển lộ ra song trọng Đạo Vực về sau, trong lòng của hắn càng thêm thống khổ cùng tiếc nuối, thậm chí vì lúc trước Lý Hạo hỏi lại lúc  cái kia một tia dừng lại, cảm thấy hối hận. 
Nếu là lúc đó trực tiếp liền đáp ứng nói là, thiếu niên này là không phải liền có thể hồi tâm chuyển ý rồi? 
Tại cái này trầm thấp bầu không khí bên trong, bọn hắn đi đến  con đường này, đi vào thánh địa bí cảnh trước. 
Cơ Đạo Tân mặc dù trong lòng thống khổ cùng không bỏ, nhưng vẫn là là Lý Hạo mở ra thánh địa bí cảnh, nói: 
“Vẫn là câu nói kia, sau này Cơ gia, tùy thời hoan nghênh ngươi trở về, nơi này là chúng ta Cơ gia thánh địa bí cảnh  xuyên thẳng qua bí văn.”
Hắn đưa tay, lòng bàn tay một đạo pháp trận đồng dạng  bí văn xuất hiện, hiện ra tại Lý Hạo  trong mắt. 
Lý Hạo chứng kiến, vốn muốn cự tuyệt, nhưng cái này bí văn đã bị hắn chứng kiến, trừ phi đem đoạn ký ức này lãng quên, nếu không đã coi như là nắm giữ. 
Thấy đối phương cố chấp như thế, Lý Hạo cũng không nhiều lời, chỉ thầm than một tiếng, đưa tay cùng bọn hắn tạm biệt. 
“Ta lại cho đưa ngươi.”
Cơ Vân Nguyệt bọn người lại là bước ra, lại muốn nhiều bồi bồi Lý Hạo. 
Lý Hạo từ chối nhã nhặn, nhưng Cơ Vân Nguyệt bọn người khăng khăng đưa tiễn, hắn cũng chỉ đành tùy ý bọn hắn . 
Cơ Thiên Triều chỉ là yên lặng cùng đi, không có lại nói tiếp, nhưng lão nhân kia  ánh mắt, lại cực điểm tang thương sa sút. 
Chờ bước ra Cơ gia thánh địa bí cảnh, bị bọn hắn đưa tiễn xuất thiên bên trong về sau, Lý Hạo lần nữa từ chối nhã nhặn. 
“Sau này ngươi như lại vào Đại Hoang Thiên, nhớ kỹ nhất định phải tới thăm nhìn chúng ta.”
Cơ Vân Nguyệt hai mắt đẫm lệ vuốt ve nói. 
Cơ Vân Thanh mấy người cũng là lưu luyến không rời. 
“Biết.” Lý Hạo gật đầu, chợt cùng bọn hắn như vậy tạm biệt. 
Nhìn qua thiếu niên kia bóng lưng rời đi, Cơ Vân Thanh nỉ non nói: “Tự tiên tổ bên ngoài, chúng ta Cơ gia tựa hồ đau mất  một vị tương lai Thánh Nhân.”
“Tam ca nói cho hắn thời gian mười năm, là hắn có thể cùng ta sánh vai chiến đấu, lúc đó ta cảm thấy Tam ca nói ngắn , hiện tại ta cảm thấy Tam ca nói dài quá.”
Cơ Thiên Triều ngắm nhìn cái kia đạo phương hướng, nói nhỏ: “Song trọng Đạo Vực, ngộ tính như vậy, như hắn một lòng cầu đạo lời nói, trong vòng năm năm, hắn hẳn là có thể Văn Đạo , sinh thời, chúng ta thậm chí có hi vọng tận mắt nhìn đến một vị Thánh Nhân  quật khởi.”
“Thánh Nhân a.......”
Con cái của bọn hắn các loại, đều là ngơ ngẩn, tâm tình lại là phức tạp. 
Một cái có thể làm cho bọn hắn Cơ gia lần nữa huy hoàng người, bọn hắn lại không có thể đem nắm chặt. 
Tại tiễn biệt Lý Hạo  ngày kế tiếp. 
Thánh sơn đỉnh, Cơ Huyền Thần cùng mấy vị thiên kiêu đến, tìm kiếm gia chủ Cơ Đạo Tân. 
“Các ngươi muốn đi Đại Hoang Thiên ngoại?"
Cơ Đạo Tân nghe được Cơ Huyền Thần lời nói, không khỏi sững sờ, chờ chứng kiến mấy vị khác thiên kiêu đều là ánh mắt kiên định bộ dáng, không khỏi nhíu mày. 
“Đứa bé kia đã sẽ không hồi Cơ gia , các ngươi đuổi theo cũng vô dụng, đừng biến khéo thành vụng .” Hắn nói ra. 
Cơ Huyền Thần khẽ lắc đầu, nói: “ta chỉ là muốn đi xem một chút, Đại Hoang Thiên ngoại, cái kia bị Khương gia thống trị  địa phương, cái kia cằn cỗi  trong vương triều, đến tột cùng là như thế nào hoàn cảnh, có thể nuôi dưỡng được hắn dạng này thiên chi kiêu tử.”
“Không sai, ta cũng muốn đi xem một chút, chúng ta tại Cơ gia hưởng thụ vô số thần dược trân bảo, đều không kịp hắn, ta cũng muốn nhìn xem, cái kia Đại Hoang Thiên ngoại đến tột cùng là dạng gì  địa phương.”
Cơ Thanh Sương nói ra. 
Phụ thân hắn Cơ Thanh Uyên tại hôm qua liền hiểu tâm tư của con gái ý nghĩ, nghe nói như thế, chỉ là nhíu mày lại, trong lòng thầm than một tiếng, lại không ngăn cản. 
Có Cơ Huyền Thần vị này Thái Bình Đạo Cảnh cùng đi lời nói, bọn hắn những này Cơ gia thiên kiêu vốn cũng không yếu, tại chỗ kia cũng không quá sẽ xảy ra chuyện. 
Dù sao Hoang Cổ Thánh Tộc  thiên kiêu, cũng không phải trong lồng chim  chim hoàng yến, không có như vậy dễ hỏng. 
Cơ Đạo Tân quét mắt bọn hắn, lại nhìn một chút Cơ Huyền Thần, chờ chứng kiến đứa nhỏ này nhìn thẳng chính mình, không chút nào né tránh  ánh mắt, trong lòng của hắn minh bạch, đối phương đã tâm ý đã quyết. 
Nếu là hắn lại ngăn cản, này sẽ trở thành trong lòng đối phương  một đạo khảm, không cách nào bước qua, chỉ sợ tu vi cũng khó có tiến thêm. 
“Cũng được, cái kia Đại Vũ thần triều, là Khương gia thống trị, tuy là hoang ngoại chi địa, nhưng các ngươi đi tới đó cũng tận lực cần phải tuân thủ quy tắc của bọn hắn, phải nhớ kỹ tòa kia vương triều, là họ Khương .”
Cơ Đạo Tân nói ra. 
Cơ Huyền Thần bọn người liếc nhau, đều là nhẹ nhàng thở ra. 
“Minh bạch, trong truyền thuyết  tám đại Hoang Cổ Thánh Tộc một trong, Khương gia.” Cơ Huyền Thần gật đầu. 
“Không sai.”
Cơ Đạo Tân gật đầu:
“Lúc trước Khương gia  tổ tông, tại Đại Hoang Thiên  trong thánh chiến bại trận, chỉ có thể bị khu trục ra Đại Hoang Thiên, trục xuất tới vậy bên ngoài  đất nghèo, nhưng bọn hắn  nội tình cùng đạo mạch, cũng chưa như vậy đoạn tuyệt.”
“Vài ngàn năm trước, cái kia Khương gia đản sinh ra một vị thiên kiêu, trời sinh bách mạch quán thông, thống nhất đất nghèo kia, mở vương triều, thành lập trật tự, cũng coi là một vị cường giả đỉnh cao, về sau nghe nói là chiến tử, cũng không biết là thật là giả, tóm lại không cần thiết đi trêu chọc. 
Cơ Huyền Thần bọn người trong lòng nghiêm nghị, trời sinh bách mạch, cái kia quả nhiên là kỳ tài ngút trời. 
“Mặt khác, lúc trước tìm đứa bé kia  tư liệu lúc, tiện thể điều tra qua cái kia Đại Vũ thần triều, bây giờ bọn hắn suy vi, có yêu ma vây quanh, lúc nào cũng có thể sẽ bộc phát đại chiến, những này yêu ma phía sau có ta Đại Hoang Thiên bên trong  cổ lão yêu ma thân ảnh, tất nhiên sẽ có một trận rung động Hoàng Đô  sinh tử chi chiến, các ngươi nhớ lấy không nên tùy tiện đi hoàng thành của bọn họ.”
Cơ Đạo Tân chăm chú nhắc nhở nói. 
Nghe đến lời này, Cơ Huyền Thần bọn người trong lòng run lên, thiếu niên kia  cố hương, đã như vậy tràn ngập nguy hiểm rồi hả? 
“Biết .” Cơ Huyền Thần gật đầu. 
Cơ Đạo Tân nhìn hắn một cái, dừng lại, sau đó thở dài một cái, nói: 
“Huyền Thần, cùng đứa bé kia sinh hoạt tại cùng một cái thời đại, là cái bất hạnh của các ngươi, nhưng ngươi cũng không cần quá chấp nhất với hắn, trừ hắn bên ngoài, ngươi là chúng ta Cơ gia kiệt xuất nhất  thiên kiêu, cũng là cha mẹ ngươi  kiêu ngạo, ngươi hiểu chưa?”
Cơ Huyền Thần thoáng trầm mặc, nói: “minh bạch.”
Cơ Đạo Tân khẽ gật đầu, sắc mặt ôn hòa mấy phần, nói: 
“Như nhìn thấy đứa bé kia, như hắn có bất kỳ cần trợ giúp  địa phương, ngươi tùy thời đưa tin trở về, như hắn muốn đỡ dậy tòa kia Khương gia vương triều, chúng ta Cơ gia tất toàn lực giúp đỡ hắn!”
Cơ Huyền Thần không khỏi mắt nhìn vị gia chủ này, thân là Hoang Cổ Thánh Tộc, hắn so với ai khác đều rõ ràng, bọn hắn những này Đại Hoang Thiên bên trong  bộ tộc, cho dù là tiểu bộ tộc, đều đối với Đại Hoang Thiên ngoại khịt mũi coi thường, khinh thường đặt chân, chớ nói chi là, đứng ra toàn lực đi tương trợ nâng đỡ. 
“Ta minh bạch.”
Cơ Huyền Thần trịnh trọng nói. 
Cơ Đạo Tân nghe vậy, lộ ra nụ cười vui mừng. 
Vài ngày sau. 
Tại Đại Hoang Thiên  biên giới, một vị thiếu niên ngồi tại một đầu toàn thân xích hồng lông tóc giống như là hỏa sư đồng dạng  yêu ma trên lưng. 
Ngắm nhìn phương xa sơn phong, thiếu niên nói nhỏ: “Ta trở về...”