Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 345: Quyền 3 - Chương 152 - Hạo Thiên, lại gặp mặt!
----------------------------------------
Chương 152: Hạo Thiên, lại gặp mặt!
 "Ta thương đạo . . . "
 Xích Quang mặt mũi tràn đầy hãi nhiên, khó có thể tin mà nhìn trước mắt thiếu niên, mình có thể thiêu cháy tất cả thương đạo, lại bị đối phương cho một kiếm chặt đứt ? !
 đó là cái gì kiếm đạo?
 hắn cảm nhận được kinh khủng rung động, kiếm ý kia cắt đứt cảm giác quá mạnh, dường như hết thảy đều không thể ngăn cản.
 Phật điện bên trên, Kiếm Thánh đạm mạc đôi mắt giờ phút này lại là bỗng nhiên ngưng tụ, hắn đôi mắt bên trong lóe ra quang mang, ẩn ẩn có mấy phần kinh hãi bộc lộ mà ra.
 làm kiếm đạo chí tôn, hắn đem so với người bên ngoài càng rõ ràng, một kiếm kia bên trong lại ẩn chứa vô số kiếm ý, hàng trăm hàng ngàn!
 như thế cực hạn kiếm ý, dung nạp với bản thân kiếm đạo bên trong, mới khiến cho tự thân kiếm đạo trở nên không gì không phá, cực kỳ đáng sợ!
 Kiếm Thánh tu tập chính là chúng sinh kiếm đạo, trước duyệt chúng sinh, lại tu kiếm đạo, cùng đối phương kiếm đạo có dị khúc đồng công lộ tuyến, mà Lý Hạo giờ phút này chỗ hiện ra kiếm thuật cấp độ, lại hoàn toàn không kém hắn.
 nếu là cùng các loại cảnh giới đọ sức, đơn thuần so đấu kiếm thuật, ai mạnh ai yếu còn chưa hẳn có thể rõ!
 Văn Thánh đôi mắt bên trong hiển hiện kinh luân quang mang, giống như là kỳ diệu pháp tắc ngưng tụ tại trong hai con ngươi, hắn híp mắt nói:
 "Thật là lợi hại hậu sinh, trăm năm không đến, có thể đem kỹ nghệ tu luyện tới loại trình độ này, như tiếp qua số thời gian trăm năm, thậm chí có hi vọng tế đạo thành thánh!"
 có thể tại trong ngàn năm thành thánh, đã tính cực kỳ khoa trương, chớ nói chi là mấy trăm năm bên trong tế đạo, hắn lời này đối Lý Hạo đã là cực lớn khen ngợi.
 dưới đài, Chiên Đàn cùng mấy đạo Bán Thánh thân ảnh ngồi cùng một chỗ, mấy người kia chính là đến đây cho Lý Hạo quan chiến trợ trận Dạ Tổ, Thanh Tổ bọn người.
 bọn hắn nhìn thấy cái này chặt đứt pháp trận một kiếm, đều là nhìn nhau kinh ngạc.
 "Thanh Phong kiếm . . . "
 "Kiếm đạo của hắn vậy mà đáng sợ như vậy ? ! "
 thân là Bán Thánh, bọn hắn kỹ pháp cũng đều đạt tới nhập đạo cấp, nhưng cùng là nhập đạo cấp, lẫn nhau đạo lại có cao thấp, như Kiếm Thánh Chúng Sinh đạo, so với cái khác kiếm đạo tới nói, càng thêm phức tạp, cũng càng thêm đáng sợ.
 Chiên Đàn có chút thất thần, mấy ngày này Lý Hạo một mực cùng với nàng nghiên cứu thảo luận họa đạo, chưa hề gặp Lý Hạo cầm lấy qua kiếm, không nghĩ tới Lý Hạo chân chính rút kiếm lúc, đúng là đáng sợ như vậy.
 "Thực lực như hắn, so Thanh Tửu cũng không kém."
 Chiên Đàn tự lẩm bẩm, trên mặt rung động biến mất, lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.
 trên chiến đài, Lý Hạo thu hồi kiếm, không có lại nhìn Xích Quang, một kiếm này đủ để cho đối phương nhận rõ lẫn nhau chênh lệch.
 ánh mắt của hắn rơi vào kia ba vị phật tử trên thân, trong mắt ngậm lấy lãnh ý:
 "Đã nói ta là ma, hiện tại liền cho các ngươi một cái hàng ma cơ hội, khác khiến ta thất vọng!"
 lời này vừa nói ra, lúc trước yên tĩnh nghẹn ngào toàn trường, xôn xao chấn động.
 tại cái này phật môn chí cao thánh địa, nói ra lời này, quả thực là càn rỡ đến không biên giới mà!
 Xích Quang lấy lại tinh thần, ánh mắt lắc lư, có chút hoảng hốt.
 giờ này khắc này, hắn mới hậu tri hậu giác phát giác, mình vậy mà thật bại.
 như Lý Hạo nói, bị đối phương một kiếm chiến bại!
 bại hắn, chỉ cần một kiếm!
 hắn ẩn giấu đi thương đạo, đối phương cũng ẩn giấu đi kiếm đạo, đây chính là đối phương chân chính kiếm!
 tại Xích Quang thất thần lúc, ba vị phật môn Thánh tử lại lấy lại tinh thần, sợ hãi nhìn xem Lý Hạo.
 vừa vẻn vẹn chỉ là đứng tại chiến đài bên cạnh, liền cảm nhận được Lý Hạo một kiếm này đáng sợ, như đối phương tái xuất một kiếm, ba người bọn hắn buộc cùng một chỗ đều chưa hẳn có thể chống đỡ.
 "Thí chủ, ngươi không khỏi quá phách lối!"
 "Nếu không phải ta Phật môn có quy củ, sớm đã đem ngươi hàng phục!"
 ba vị phật môn Thánh tử sắc mặt khó coi nói.
 "Thân là phật môn Thánh tử, ma đứng ở trước mặt các ngươi, lại không có dũng khí nhìn thẳng sao ? ! "
 Lý Hạo đôi mắt bỗng nhiên mở ra, bắn ra lợi kiếm hàn mang: "Đã đem trừ ma xem làm nhiệm vụ của mình, bây giờ nên kiểm nghiệm các ngươi tu hành thời điểm!"
 ba vị phật môn Thánh tử bị Lý Hạo tức giận đến thổ huyết, kiểm nghiệm tu hành? Cũng không phải bọn hắn trưởng bối, có tư cách gì nói lời này.
 nhưng nhìn thấy Lý Hạo trong mắt hàn mang, ba người đều biết, cho dù xuất thủ cũng là tự rước lấy nhục.
 "Thanh Phong thí chủ, chớ có quá hùng hổ dọa người!"
 kia cưỡi tại thanh sư thượng Bán Thánh Phật Đà than nhẹ phật hiệu, nhíu mày nói.
 Lý Hạo muốn cười, là ai tại hùng hổ dọa người, nước bẩn giội đến trên người đối phương, ngược lại trách người khác phản kích dùng quá sức?
 "Thiên kiêu chiến, đủ loại quy tắc hạn chế, tuổi tác, cảnh giới, đều tại cùng một cái hàng bắt đầu, đã nói ta là ma, ta cho phép ba người các ngươi cùng tiến lên, đường đường phật môn Thánh tử, càng không dám hàng ma sao?"
 Lý Hạo ánh mắt sắc bén địa đạo.
 nghe được Lý Hạo, ba vị phật môn Thánh tử sắc mặt như heo lá gan nghẹn đến màu đỏ tía, giờ phút này nhưng trong lòng thì cực hận Phổ Hoa Thánh tử, gây sự lại đem bọn hắn cho đỡ đi lên, không có việc gì đi trêu chọc yêu nghiệt này làm gì!
 dưới đài chúng người đưa mắt nhìn nhau, xác thực, thiên kiêu chiến quy củ hạn chế, đều là cùng thế hệ cạnh tranh, giờ phút này Lý Hạo đơn đấu đối phương ba vị, nhưng ba vị phật môn Thánh tử càng không dám xuất thủ.
 trong lúc nhất thời, không ít người đối ba vị phật môn Thánh tử cảm thấy thất vọng.
 các ngươi thế nhưng là tương lai Phật Đà a!
 lại ma uy hạ bại lui, tương lai làm sao có thể phù hộ bách tính?
 trong lúc nhất thời, ba vị phật môn Thánh tử trên thân tụ lại hương hỏa, rõ ràng suy giảm.
 phát giác được điểm ấy, ba vị phật môn Thánh tử sắc mặt cùng nhau biến đổi, trong lòng kinh sợ dị thường.
 nếu chỉ là chịu nhục cũng được, nhưng động hương hỏa, này bằng với là động vận mệnh!
 thông hướng thành thánh căn cơ bị ảnh hưởng, như giết người phụ mẫu, không thể tha thứ!
 "Ngươi quá càn rỡ, cho dù ta không thể địch, cũng muốn đưa ngươi ma diễm áp chế diệt!"
 trong đó một vị phật môn Thánh tử trong lòng phẫn nộ, nhưng trên mặt lại hiển thị rõ trang nghiêm túc mục, than nhẹ một câu phật hiệu, chợt toàn thân tách ra kim quang óng ánh.
 hùng vĩ Thiên Địa Pháp Tướng hiện lên ở sau lưng, lấy thiên địa kế hồn, lập chí thành thánh, còn nhỏ đã từng thiên tư tuyệt luân, danh khí viễn bác, sau đến Phật Tôn ưu ái, thu làm môn hạ, tại cái này hội tụ vô số yêu nghiệt thánh địa bên trong, cũng là trong đó người nổi bật, thậm chí là số một số hai tồn tại.
 hai vị khác phật môn Thánh tử cũng đều không có khách khí nữa, đồng thời xuất thủ, tụng niệm phật kinh, giữa thiên địa hình như có Phạn âm phiêu đãng, kim sắc Phật quang như ráng chiều chiếu rọi thiên địa.
 như thế hạo nhiên cảnh tượng, để Thương Lan giới đám người thấy rung động.
 ba vị phật môn Thánh tử trên thân suy bại hương hỏa cũng ngừng lại, bọn hắn thần sắc trang nghiêm, như chịu chết kiên quyết, thân thể cùng Thiên Địa Pháp Tướng hợp làm một thể, như ba tôn nguy nga Phật Đà đứng sừng sững ở trên đài, lẫn nhau ngầm hiểu lẫn nhau, đồng thời xuất thủ.
 trong chốc lát, ba đạo phật chưởng vỗ xuống, lẫn nhau lại đồng khí liên chi, thế thành tương liên, ba chưởng giống như hóa thành ba hòn núi lớn, hợp thành một đầu Phật quang dãy núi, muốn đem Lý Hạo trấn áp.
 "Là Thế Tôn Phật Đà chưởng!"
 "Bao hàm quá khứ, hiện tại, tương lai, đây là Phật Tôn sáng tạo tuyệt kỹ Phật pháp một trong!"
 "Một chưởng ra, thiên địa trấn, thời không đều đem ngưng kết, kia Thanh Phong phải thua!"
 "Đồng thời khiêu chiến ba vị, hắn quá càn rỡ, ta Phật môn Thánh tử cũng không phải gà đất chó sành, hắn lại dám như thế khinh thị!"
 dưới đài, không ít đệ tử Phật môn đều là lên tiếng kinh hô, ánh mắt lộ ra hưng phấn quang mang.
 Lâm Thư Hải nhìn qua kia hợp thành dãy núi Phật quang thần chưởng, sắc mặt cũng biến thành vô cùng ngưng trọng, hắn nhìn ra được, ba vị này phật môn Thánh tử lẫn nhau phối hợp, này phật môn chưởng pháp chỉ dựa vào một người, chỉ có thể thi triển ra một bộ phận uy năng, nhưng ba người liên thủ, lại đem này phật chưởng tuyệt kỹ cho hoàn chỉnh thi triển ra!
 cái này tương đương với Đạo Pháp cảnh Phật Tôn một kích!
 mặc dù không có Thánh đạo lực lượng gia trì, nhưng cũng là kinh thiên động địa thủ đoạn.
 trên chiến đài, Xích Quang đã lấy lại tinh thần, nhìn thấy kia hướng Lý Hạo trấn áp tới Phật quang, sắc mặt biến hóa, không nghĩ tới bị hắn khinh thị những này phật môn Thánh tử, thế mà cũng có thủ đoạn như thế.
 tuy nói là liên thủ thi triển tuyệt kỹ, nhưng có thể liên thủ để hắn cảm thấy uy hiếp, cũng là cực kỳ đáng sợ.
 đều nói thiên ngoại hữu thiên, Xích Quang giờ phút này lần nữa kiến thức đến cái khác thiên kiêu cường hãn.
 Lý Hạo ngẩng đầu, lọt vào trong tầm mắt chỗ tất cả đều là kim quang, tại kim quang bên ngoài là ba tôn pháp tướng Phật Đà bộ dáng, liên thủ hướng hắn trấn áp xuống.
 Lý Hạo trong tay kéo lên một đạo kiếm hoa, ánh mắt không có biến hóa, y nguyên như lúc trước như vậy, đưa tay, huy kiếm!
 đen nhánh công danh chém ra đen nhánh vết kiếm, hư không đứt gãy, kim quang xuất hiện vết rách, giống lọt vào đáng sợ xâm nhập, Phật quang bị trảm diệt!
 kia liên thủ trấn áp xuống chưởng ấn, lại bị một kiếm chém đứt, kiếm khí vọt lên tận trời, đột nhiên quét ngang, đem đầy trời Phật quang xoắn nát, trực tiếp bổ ở trong đó một vị phật môn Thánh tử pháp tướng bên trong.
 kia pháp tướng Phật Đà lộ ra kinh hãi chi sắc, tự mình tiếp xúc, mới cảm nhận được Lý Hạo cái này kiếm đạo đáng sợ, kia cỗ trảm tuyệt hết thảy kiếm ý đến cỡ nào dữ tợn cùng cực hạn!
 bành!
 Phật Đà kim quang tịch diệt, kiếm quang bổ ra kia phật môn Thánh tử bả vai, cắt đứt một tay.
 Lý Hạo lần nữa huy kiếm, quét ngang mà ra.
 đen nhánh kiếm quang thuận Quy Khư chớp mắt đã tới, hai vị khác phật môn Thánh tử muốn tránh, nhưng kiếm khí tới quá nhanh, bọn hắn pháp tướng thượng phật đạo cương khí vừa hiển hiện, liền bị kiếm quang bổ ra, pháp tướng bị chém đứt, nhục thân bị buộc ra pháp tướng.
 kiếm khí này cũng không muốn mạng của bọn hắn, ngược lại giống một cái roi, đem bọn hắn từ pháp tướng bên trong quật ra, hung hăng đụng vào vừa mới lần nữa ngưng kết pháp trận bên trên.
 bành bành bành ba tiếng nổ, ba vị phật môn Thánh tử đều bị kiếm thế đánh bay tại pháp trận bên trên, cà sa thượng Phật quang lấp lóe, lại ảm đạm tịch diệt, nhục thân chấn động phía dưới, phun ra máu tươi.
 Lý Hạo không có truy kích, thu hồi kiếm, lạnh lùng nhìn lại.
 một kiếm phá tuyệt học, một kiếm bại tam tử!
 nhìn thấy kia ba vị phật môn Thánh tử từ pháp trận thượng rơi xuống, dưới đài đông đảo đệ tử Phật môn trên mặt hưng phấn, giống như là ngưng kết, tựa như yết hầu bị người bóp chặt, đồng thời hung hăng rút một cái miệng rộng, trong mắt đều là khó có thể tin.
 Thế Tôn Phật Đà chưởng thế mà lại bại?
 ba vị phật môn Thánh tử, lại không địch lại Lý Hạo một kiếm!
 cột mốc chiếu rọi, thấy cảnh này Thương Lan giới đám người, đều là hãi nhiên nghẹn ngào.
 thiếu niên kia thẳng tắp dáng người đứng ở trên chiến đài, cầm trong tay ba thước ô kiếm, như một tôn thiếu niên Kiếm Thần, bại tận thiên kiêu!
 "Đây chính là hắn chân chính kiếm đạo . . . "
 Hạo Nguyệt Thánh tử kinh ngạc nhìn Lý Hạo thân ảnh, thân là kiếm khách, hắn càng có thể xem hiểu Lý Hạo kiếm, cái này kiếm đạo thật là đáng sợ, tựa hồ ẩn chứa cực hạn đạo niệm, không gì không phá!
 làm kiếm, đối phương đem sắc bén phát huy đến cực hạn.
 viêm đạo có thể trảm, Phật quang có thể trảm, dường như hết thảy đều có thể chặt đứt!
 lúc trước hắn còn muốn lại cùng Lý Hạo đọ sức dưới, lần này bế quan hắn có chỗ tinh tiến, nghĩ đòi lại lúc trước sỉ nhục, nhưng giờ phút này, hắn lại sâu khắc kiến thức đến, giữa lẫn nhau chênh lệch thật lớn.
 đối phương tựa như hắn sư tôn, trừ không có có thành Thánh bên ngoài, cái này kiếm đạo đáng sợ, không kém cỏi chút nào!
 trên đài, Lý Hạo trảm bại ba vị phật môn Thánh tử, cũng không ra tay độc ác, tay cụt tổn thương cũng có thể tái sinh, nơi này dù sao cũng là Phật Môn Thánh Địa, hắn vẫn là hạ thủ lưu tình.
 "Ừm?"
 bỗng nhiên, Lý Hạo phát giác được, tứ phương tụ tập mà đến hương hỏa, lại biến nhiều hơn.
 hắn sững sờ một chút, không khỏi cảm thấy mấy phần kinh ngạc, lại có mấy phần châm chọc.
 xem ra, cho dù là thụ phật môn ảnh hưởng sâu hơn Thương Lan giới, nhân tính căn nguyên, vẫn là kính sợ cường giả, đây là thiên tính.
 nhược nhục cường thực pháp tắc, tại chư thiên đều áp dụng, mặc dù hắn giờ phút này bị mang theo ma đạo, nhưng thể hiện ra cường thế lực lượng, y nguyên thu hoạch được đại lượng hương hỏa.
 sau lưng Lý Hạo, Lâm Thanh Anh có chút thất thần, lúc trước tại Kiếm Tổ thánh địa, nàng liền gặp qua Lý Hạo kia làm cho cả thánh địa ảm đạm phai mờ một kiếm, bây giờ, đây cũng là Lý Hạo tự thân kiếm đạo sao?
 nàng không nghĩ tới mình kiếm về cái kia toàn thân vết thương chồng chất thiếu niên, lại có đáng sợ như vậy lực lượng.
 đây chính là Chí Thánh môn hạ đệ tử?
 nàng thật sâu nhìn chăm chú Lý Hạo bóng lưng, trong lòng suy nghĩ thu hồi, nắm chặt trong tay kiếm, yên lặng đứng tại đối phương cái bóng bên trong.
 trên chiến đài, theo ba vị phật môn Thánh tử bại trận, trong lúc nhất thời an tĩnh lại.
 Xích Quang nhìn chằm chằm Lý Hạo, trong lòng mặc dù cảm thấy khó chịu, nhưng hắn không thể không thừa nhận, Lý Hạo rất mạnh, không phải hắn hiện tại có thể địch nổi.
 cái khác nguyên bản còn kích động muốn tranh đoạt đệ nhất người, cũng đều là trầm mặc không nói, muốn cầm thứ nhất, nhất định phải đánh bại Lý Hạo, nếu không thắng những người khác cũng không có chút ý nghĩa nào.
 cái này ngọn núi cao sừng sững ở đây, có loại ngưỡng mộ núi cao cảm giác.
 Lâm Thư Hải than nhẹ một tiếng, khẽ lắc đầu, trong lòng một tia tưởng niệm thu liễm.
 "Xem ra, cái này trăm thành hương hỏa, muốn tặng cho vị này hậu sinh, không biết hắn từ sư môn nào."
 Văn Thánh nhẹ giọng mỉm cười nói.
 một câu tiếp theo nói tùy ý, nhưng hắn hướng Phật Tôn liếc đi, lời này nhưng cũng không đơn giản.
 Phật Tôn cũng nghe ra Văn Thánh lời nói bên trong hàm nghĩa, nhìn như tùy ý, như không thêm vào phỏng đoán, chỉ sẽ cảm thấy là một câu vô dụng nói nhảm, nhưng Phật Tôn biết, Văn Thánh là sợ mình đối thiếu niên kia xuất thủ, giờ phút này nói là tại điểm tỉnh hắn.
 có thể có biểu hiện như thế thiếu niên, nếu nói chỉ là xuất thân từ thần triều đỉnh tiêm thế lực, kia không khỏi hơi cường điệu quá.
 trừ phi là thánh nhân chuyển thế, dựa vào trí nhớ kiếp trước, hoặc là chính là phía sau có thánh nhân chỉ điểm, lại có thể là Chí Thánh môn hạ.
 "Như thế kiếm đạo, lại không phải Kiếm Thánh môn hạ, không khỏi đáng tiếc."
 Phật Tôn đối bên cạnh Kiếm Thánh nói.
 Kiếm Thánh hơi híp mắt lại, biết đối phương đang thử thăm dò, lẫn nhau phải chăng có giao tế, mặc dù hắn không thích Lý Hạo, đối phương lúc trước bại Hạo Nguyệt Thánh tử, để cho mình đệ tử mất mặt, nhưng bây giờ kia Thanh Phong cùng phật môn đối lập, hắn phản ngược lại sẽ không đi khó xử đối phương.
 "Chư thiên thế giới, kiếm khách vô số, ta Kiếm Tổ thánh địa tuy là kiếm khách thánh địa, các giới kiếm đạo thiên kiêu mộ danh đến đây, nhưng y nguyên có chút kiếm khách, có tự thân con đường, cũng không thể coi là tiếc hận."
 "Có thể nhìn thấy như thế kinh diễm kiếm đạo, đối ta mà nói, đã là một lần chuyện may mắn." Kiếm Thánh nói.
 Phật Tôn mặt mỉm cười, biết Kiếm Thánh không muốn lộ ra, hắn nói khẽ:
 "Mọi thứ đều có nhân quả, liền để cho ta tới suy tính hạ vị này hậu sinh nhân quả nơi phát ra, xem hắn xuất từ phương nào, cũng coi là cho chư vị giải hoặc."
 rõ ràng là chính ngươi muốn biết . . . . . Kiếm Thánh trong lòng cười khẽ, biết đối phương đang sầu lo.
 
Bất quá, hắn cũng nghe qua Phật Tôn nhân quả đạo, cực kỳ đáng sợ, thậm chí siêu việt hắn chúng sinh kiếm đạo.
 dù sao chúng sinh cũng tại nhân quả bên trong trầm luân, tại rất nhiều Thánh đạo bên trong, Phật Tôn nhân quả đạo đều có thể nói là đỉnh tiêm, cũng là Chí Thánh phía dưới, số rất ít mấy vị đỉnh tiêm thánh nhân.
 Văn Thánh đôi mắt khẽ nhúc nhích, cũng muốn nhìn một chút Lý Hạo xuất thân nơi nào.
 giờ phút này, theo Phật Tôn vận chuyển nhân quả, phía sau công đức pháp luân tản ra sáng chói Phật quang, ngón tay hắn bóp bóp, đầu ngón tay nhân quả lưu chuyển, vạn vật đã có quả, tất có nhân, có thể tìm căn nguyên tố nguyên.
 nhưng mà, theo Thánh đạo ngưng tụ, truy tìm đầu nguồn, bỗng nhiên lại giống như có đồ vật gì, đem kia Thánh đạo lực lượng cách trở.
 "Ừm?"
 Phật Tôn đáy mắt hiện ra một vòng cực mịt mờ kinh hãi.
 có thể ngăn chặn mình nhân quả dò xét?
 này các loại thủ đoạn, chỉ có Chí Thánh mới có thể làm đến, thậm chí, chỉ có Chí Thánh tự mình xuất thủ mới có thể làm đến!
 chẳng lẽ nói, đối phương phía sau từ đầu đến cuối có vị Chí Thánh, vì đó che chở?
 Phật Tôn ánh mắt lộ ra suy nghĩ, nhìn qua kia trên chiến đài thiếu niên dáng người, ánh mắt chớp động.
 "Phật Tôn, nhưng có suy tính ra?"
 Văn Thánh chờ đợi một lát, lại không thấy Phật Tôn mở miệng, có nhiều một tia ngoài ý muốn hỏi.
 Phật Tôn thần sắc bình thản, lạnh nhạt nói:
 "Nhân quả vô thường, đối phương có như thế thiên tư, cũng là xuất từ danh môn."
 "Vị kia thánh nhân tọa hạ?" Kiếm Thánh hỏi.
 Phật Tôn cười không nói, không có trả lời.
 gặp hắn bộ này cao thâm mạt trắc bộ dáng, Văn Thánh cùng Kiếm Thánh nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, đều không có lại hỏi thăm.
 trên chiến đài, Lý Hạo ánh mắt quét tới, nhìn thấy cái khác thập cường người.
 Hạo Nguyệt Thánh tử gặp Lý Hạo ánh mắt nhìn đến, sắc mặt biến hóa xuống, có chút cúi đầu im lặng, chợt không nói gì, chuyển thân nhảy xuống chiến đài, từ bỏ tranh đoạt thứ nhất.
 những người khác bị Lý Hạo ánh mắt nhìn, cũng đều không có trả lời.
 Lâm Thư Hải đối Lý Hạo cười cười, mặc dù không nói chuyện, nhưng biểu lộ giống như là nói, chúc mừng huynh đài.
 Lý Hạo đối khẽ gật đầu, chợt ánh mắt rơi vào người cuối cùng trên thân, Song Sinh Phật Tử.
 đối phương đứng tại trên chiến đài, từ đầu đến cuối chưa từng xê dịch.
 giờ phút này gặp Lý Hạo xem ra, Song Sinh Phật Tử trên mặt cũng lộ ra mỉm cười, nói khẽ:
 "Cái này kiếm đạo, thật thật lợi hại."
 nghe được Song Sinh Phật Tử, dưới đài có chút bạo động, không nghĩ tới ngay cả vị này phật tử đều đa tạ Lý Hạo kiếm đạo.
 
Bất quá, Lý Hạo kia mấy kiếm xuất thủ, cho dù là cảnh giới thấp võ giả, đều có thể cảm nhận được đáng sợ, ánh mắt giống bị cắt đứt, có loại như kim đâm đâm nhói, chỉ là nhìn chăm chú đều sẽ thụ thương.
 "Muốn tranh thứ nhất a?"
 Lý Hạo sắc mặt không vui không buồn địa đạo.
 Song Sinh Phật Tử thấp giọng cười vài tiếng, nói: "Cái này thứ nhất, tất nhiên là sẽ không để cho ngươi, nói đến, chúng ta thật đúng là số mệnh đâu . . . . "
 "Ừm?"
 Lý Hạo ngưng mắt nhìn chằm chằm hắn.
 "Hạo Thiên, lại gặp mặt, xem ra ngươi tựa hồ không nhận ra ta." Song Sinh Phật Tử nói khẽ.
 cái này vừa nói, Lý Hạo liền giật mình, chợt sắc mặt đột biến.
 hắn bỗng nhiên cảm nhận được thấy lạnh cả người, trải rộng toàn thân, hắn nhìn chằm chằm Song Sinh Phật Tử nói: "Ngươi là?"
 "Ta ở nhân gian hóa thân bị ngươi chém xuống, xấu ta đại đạo, bây giờ lại ở chỗ này cùng ta bản tôn tranh đoạt hương hỏa, ngươi vậy mà quên ta sao?"
 Song Sinh Phật Tử mỉm cười nói.
 Lý Hạo con ngươi có chút co vào,
 "Ngươi là phật chủ?"
 hắn có chút chấn kinh, trước mắt Song Sinh Phật Tử, đúng là phật chủ ? !
 mặc dù nói trên người đối phương phật ma khí tức tương tự, phật chủ cũng là lợi dụng hóa thân tu ma, bản tôn tu phật, nhờ vào đó nghĩ phật ma hợp nhất vượt qua Văn Đạo thành thánh, nhưng phật chủ thế nhưng là tu hành hơn hai nghìn năm, trước mắt Song Sinh Phật Tử mới bao lâu?
 nếu nói chuyển thế, thời gian này cũng không khớp.
 trước mắt Song Sinh Phật Tử, riêng là bề ngoài liền mười sáu mười bảy tuổi, mà nhân gian cùng chư thánh chi địa thời gian chuyển đổi, cho dù phật chủ bị hắn chém giết sau lập tức chuyển thế, bây giờ cũng mới chỉ có mười tuổi khoảng chừng.
 giống như nhìn ra Lý Hạo chấn kinh, Song Sinh Phật Tử mỉm cười, nói:
 "Nếu không phải ta cái này chuyển thế thân ở mười năm trước, còn quá non nớt, ta sớm đã giáng lâm nhân gian, đưa ngươi tru sát."
 trong miệng hắn nói tru giết, nhưng một mặt mỉm cười, biểu lộ từ bi an bình.
 Lý Hạo bỗng nhiên minh ngộ.
 mặc dù đối phương chưa nói tỉ mỉ, nhưng hắn đột nhiên suy nghĩ minh bạch.
 trước mắt Song Sinh Phật Tử là thánh nhân chuyển thế, là chuyển thế thân, điểm này lúc trước liền bị đám người suy đoán, bây giờ cũng coi là ngồi vững.
 người phật chủ kia hóa thân, cũng không phải là Song Sinh Phật Tử sở tu, mà là hắn kiếp trước sở tu, xuống đến nhân gian.
 mà hắn bản tôn, cũng tại trước đây không lâu chuyển thế, biến thành bây giờ Song Sinh Phật Tử.
 "Bản tôn chuyển thế, phật ma hợp tu, hóa thân giáng lâm nhân gian, tu phật ma chi đạo, ngươi muốn đợi đến đồng thời đại thành lúc, chuyển thế thân cùng tiền thế hóa thân hợp nhất, tu luyện tới cảnh giới chí cao?"
 Lý Hạo đôi mắt nheo lại, nhìn chằm chằm Song Sinh Phật Tử, phỏng đoán ra đối phương bàn tính.
 người phật chủ kia lòng dạ cực cao, mưu toan nhảy qua Văn Đạo cảnh, thẳng tới Thánh đạo.
 nếu chỉ là hóa thân, cái này Song Sinh Phật Tử nguyên bản mưu đồ liền không thể khinh thường, hẳn là muốn mượn này vấn đỉnh Chí Thánh, thậm chí nghĩ tại Chí Thánh bên trong, đều có thể xưng tôn!
 "Không sai, nếu là tu thành, ta đem xem cổ kim, phân biệt âm dương, biết thiên địa, chưởng hết thảy Phật pháp, chưởng hết thảy diệu lý, thành Chí Thánh Phật Đà!"
 Song Sinh Phật Tử gặp Lý Hạo nói ra bản thân bố cục mưu đồ, cũng không có cảm giác ngoài ý muốn, lạnh nhạt nói.
 nghe được Song Sinh Phật Tử cùng Lý Hạo trò chuyện, mọi người dưới đài đều là chấn kinh, nghe qua Song Sinh Phật Tử là thánh nhân chuyển thế, không nghĩ tới quả thật như thế, mà lại thế mà mưu cầu quá lớn, nghĩ chuyển thế tu thành Chí Thánh!
 "Tốt hùng vĩ nguyện cảnh."
 "Đây chính là Song Sinh Phật Tử hoành nguyện sao, không hổ là thánh nhân chuyển thế."
 "Nói như vậy, kia Thanh Phong cùng Song Sinh Phật Tử đã sớm nhận biết? Không đúng, Thanh Phong là hắn dùng tên giả, vừa Song Sinh Phật Tử xưng hắn cái gì?"
 "Hạo Thiên, là Hạo Thiên!"
 dưới đài nghị luận ầm ĩ.
 mà ở đây bên ngoài, Chiên Đàn cùng bên người Dạ Tổ bọn người, lại là trong lòng rung mạnh.
 Hạo Thiên ? !
 trước đó không lâu bọn hắn còn đàm luận qua vị kia Hạo Thiên, là cùng một người?
 nếu là lúc trước, cho dù Lý Hạo đem bản danh bại lộ, bọn hắn cũng chưa chắc sẽ liên tưởng đến nhau, dù sao chư thiên thế giới, nhân số mênh mông, cùng tên người không có trăm vạn cũng có vài chục vạn, nhưng lấy Lý Hạo giờ phút này cho thấy yêu nghiệt trình độ, lại là cùng tên, cái này sẽ rất khó là trùng hợp.
 nghĩ đến vị kia Hạo Thiên truyền thuyết, Chiên Đàn bọn người là chấn kinh, nhưng rất nhanh liền nghĩ đến, bây giờ Lý Hạo thân phận bại lộ, vị kia Hư Không Thánh Địa thánh nhân nếu là biết được, tất nhiên sẽ theo đuổi giết.
 suy nghĩ của bọn hắn có chút hỗn loạn, mặt bên trong tràn đầy lo lắng.
 Lý Hạo ngẩng đầu nhìn một chút vị kia Phật Tôn, đối Song Sinh Phật Tử nói:
 "Ngươi có dạng này hoành nguyện, muốn trở thành phật môn lãnh tụ, không biết Phật Tôn có thể đáp ứng không."
 "Cái này tự nhiên là ta cùng Phật Tôn ở giữa sự tình, ngươi nên lo lắng, là ngươi hôm nay có thể hay không từ dưới tay ta sống sót."
 Song Sinh Phật Tử lạnh nhạt mỉm cười nói.
 Lý Hạo lúc này mới minh bạch, vì cái gì đối phương lúc trước liền thỉnh thoảng đối với hắn mỉm cười, nụ cười kia quỷ dị, nguyên lai đối phương sớm tại ngay từ đầu liền nhận ra hắn.
 thân phận hôm nay bại lộ, nơi đây không nên ở lâu, hắn nhất định phải nhanh rời đi.
 như như vậy xoay người rời đi, đối phương chưa hẳn đáp ứng, chỉ có thể trước đem giải quyết, lại cấp tốc tìm một chỗ nơi an thân.
 trong lòng của hắn suy tư, ánh mắt khẽ nhúc nhích, bàn tay tự nhiên mơn trớn mũi kiếm, lặng yên cắt đứt ra một giọt kim sắc thần huyết, lập tức từ thiên địa không gian bên trong lấy ra một viên thuốc, đang nắm chắc thời điểm, trong lòng bàn tay kim huyết thẩm thấu đến đan dược bên trong.
 Lý Hạo đem đan dược đưa cho Lâm Thanh Anh, nói: "Ngươi đi xuống trước đi."
 đồng thời truyền âm nói: "Tìm địa phương đem đan dược này mất đi, tuyệt đối đừng mang ở trên người."
 hắn có thể Tích Huyết Trùng Sinh, như kia Hư Thánh ngoài ý muốn trình diện, đem hắn giờ phút này tru sát, hắn còn có thể mượn giọt kia thần huyết phục sinh.
 giờ khắc này ở ba vị thánh nhân dưới mí mắt, Lý Hạo cũng chỉ có thể dùng Giang Tuyết Đồ ẩn nấp thuộc tính, đem cái này thần huyết giấu tại đan dược bên trong, có thể hay không bị nhìn thấu, trong lòng của hắn cũng không chắc.