Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 370: Quyển 3 - Chương 175: Hóa tiên triển lộ, rung động chư thiên
----------------------------------------
Chương 175: Hóa tiên triển lộ, rung động chư thiên (giữ gốc +4K tăng thêm 4)

theo chúng sinh kiếm đạo dung nhập, Duy Ngã Kiếm Đạo trở nên càng thêm sắc bén, một kiếm có thể trảm tận thương sinh!

tuy là Lý Hạo lĩnh hội Thánh đạo hình thức ban đầu ý niệm, nhưng cũng tính chân chính Thánh đạo hình thức ban đầu, ẩn chứa Thánh đạo lực lượng!

một kiếm này chớp mắt mà ra, chiếu rọi thiên địa, đem Lý Hạo thân thượng cái kia đạo bao hàm thiên địa pháp luật kỷ cương lực lượng cho xé rách, mang theo vô số xuất hiện dị tượng, như cực hạn sáng chói sao chổi, hướng kia Thu Thiên Luật Thánh Nhân pháp tướng chém tới.

Thu Thiên Luật ánh mắt ngưng tụ, đột nhiên lần nữa nâng bút, vung lên.

vô số kỷ pháp bện mà đến, như mạng nhện co vào, hóa thành một cỗ bén nhọn lực lượng, hướng Lý Hạo kiếm mang trấn đi.

hai cỗ lực lượng giống như đem chiến đài phân liệt, dốc sức một kích, vô số đạo vận tản ra.

bên ngoài sân tất cả mọi người là nhìn đến thất thần, đó đã không phải là hai ba loại nhập đạo cấp kỹ pháp có thể so sánh, mà là mấy chục loại, trên trăm loại, thậm chí mấy trăm loại đạo cấp ý chí tại va chạm!

cái này đã là đứt gãy lực lượng, vị kia phụ trách chủ trì đại cục Nguyên Tổ Thánh Địa Thánh Nhân, sắc mặt cũng hơi hơi biến hóa, nghiêm túc thi triển lực lượng, gia trì pháp trận, nếu không lúc trước gia trì qua pháp trận, tại cỗ lực lượng này hạ cũng phải bị xé rách, đây đã là miễn cưỡng so sánh Thánh Nhân công kích!

nương theo lấy kịch liệt chấn động âm thanh, vô số phân loạn, vỡ vụn đạo vận, như vò nát vân vụ phiêu nhứ, ở trước mắt tản mát.

đương hết thảy chấn động cùng ba động chầm chậm lắng lại, mọi người thấy, Thu Thiên Luật Thánh Nhân pháp tướng, lại vỡ ra đến, từ lồng ngực phá vỡ, giống bị một đạo cự phủ lực lượng bổ ra, hướng hai bên lệch ra đi, không cách nào khép lại, vỡ thành hai mảnh!

trận này giao phong, đúng là lấy kia Hạo Thiên lấy được ưu thế.

pháp tướng bên trong, Thu Thiên Luật lồng ngực cũng nhuộm dần ra máu tươi, pháp tướng vỡ tan, hắn tự thân cũng chịu đựng mấy lần kia kiếm lực dư ba, thân thể sớm đã xé rách, nhưng hắn có Tích Huyết Trùng Sinh, thứ bảy cực cảnh lực lượng, bởi vậy nhục thân mặc dù cũng vỡ vụn, nhưng hắn lại nhanh chóng khép lại.

chỉ là, kia cỗ ngưng tụ ra pháp tướng lực lượng, cũng là bị chém tan.

"Ngươi ... "

Thu Thiên Luật có chút thất thần, mình Thánh đạo lực lượng, vậy mà lại bị người phá mất ? !

đây chính là hắn kiếp trước Thánh đạo lực lượng chiếu rọi mà đến, là chân chính Thánh Nhân chi lực, chỉ là hắn tự thân Thánh đạo hình thức ban đầu, đã là Bán Thánh cấp, đủ để trấn áp chư thiên, lại phối hợp kiếp trước lực lượng, cho dù lại yêu nghiệt quái vật, đều đem bị trấn áp, đây đã là Đạo Pháp cảnh có thể làm đến cực hạn!

kết quả, thế mà bị một kiếm kia cho trảm diệt hết thảy!

"Đã là cường giả vi tôn, vậy ta liền cũng tới lấy mạnh hiếp yếu một lần!"

Lý Hạo phía sau thiên địa mạch phi tốc rút ra thiên địa lực lượng, một kiếm này có thể thủ thắng, cùng hắn đạt tới thông lực chung cảnh cũng có quan hệ, nhục thể của hắn cường hãn, dẫn đến Thiên Địa Pháp Tướng có thể gánh chịu lực lượng càng nhiều càng mạnh!

lẫn nhau đạo vận, Thánh đạo hình thức ban đầu, đều chỉ là trung đẳng chênh lệch.

nơi này chênh lệch, chỉ là Thu Thiên Luật cách hắn chênh lệch.

thiên địa pháp luật kỷ cương hình thức ban đầu, cuối cùng không địch lại chúng sinh kiếm đạo, dù sao đây là Kiếm Thánh hạch tâm kiếm đạo.

mà hắn Duy Ngã Kiếm Đạo bên trong, ẩn chứa 360 loại đại đạo, tự xưng chu thiên, lại phối hợp Thiên Địa Pháp Tướng, lúc này mới ngăn chặn đối phương chiếu rọi mà đến Thánh Nhân lực lượng.

cỗ lực lượng kia cuối cùng không phải chân chính Thánh Nhân đích thân tới!

đang khi nói chuyện, Lý Hạo khí tức trong người đảo mắt lại cường thịnh, hắn ánh mắt lạnh lẽo, đối phương có ý định xuất thủ, muốn để hắn đi Pháp Gia Thánh Địa nghe giáo phục tội, bây giờ, hắn liền lấy đối phương pháp, trả lại đối phương!

bành!

pháp tướng bỗng nhiên bước ra, Quy Khư lực lượng, lại tác dụng trên pháp tướng.

mức tiêu hao này, so tự thân Quy Khư thuấn di muốn nhiều gấp trăm, nhưng Lý Hạo hao tổn nổi, nếu là lấy chư thiên tinh thần mạch, vậy thì càng thêm không đáng giá nhắc tới, có thể tùy ý thi triển.

theo pháp tướng chớp mắt đã tới, pháp tướng trong tay kiếm quang cũng lần nữa thiếp thân bạo bổ xuống.

Thu Thiên Luật lấy lại tinh thần, ngẩng đầu, con ngươi co rụt lại.

trong chốc lát, hắn giống như cảm nhận được khí tức tử vong tới gần.

hắn, đường đường Thánh Nhân chuyển thế, lại đem kiếp trước lực lượng giải phong, đã đạt tới Thánh Nhân phía dưới đỉnh tiêm tồn tại, giờ phút này lại bị bức đến loại này tuyệt cảnh ? !

"Ngươi muốn giết ta sao, ngươi nghĩ làm hư quy củ sao ? ! "

Thu Thiên Luật đột nhiên gầm thét, đáy mắt ngoại trừ kinh phẫn bên ngoài, còn có đối Lý Hạo ý đồ phá hư tỷ thí này quy củ phẫn nộ.

nhìn thấy như thế trước mắt, đối phương trong mắt còn có dạng này tức giận, Lý Hạo cũng cảm thấy buồn cười, nhưng ngược lại bỗng nhiên không muốn cùng loại này toàn cơ bắp dây dưa, hắn không nói chuyện, chỉ là huy kiếm trùng điệp chém xuống!

bành!

kiếm quang lướt qua Thu Thiên Luật pháp tướng, đem nó triệt để xoắn nát, hóa thành mây khói tiêu tán.

kia cỗ ngưng kết lực lượng, triệt để vỡ vụn.

theo Thánh Nhân pháp tướng tiêu tán, Vĩnh Hằng Đạo Vực lập tức bao phủ mà ra!

tại đạo vực tự thành vĩnh hằng cực cảnh lúc, tiêu hao lực lượng liền trên phạm vi lớn yếu bớt, chỉ cần Lý Hạo thi triển ra một tia lực lượng duy trì là được, bởi vậy, tại hắn rất nhiều thủ đoạn công kích bên trong, Vĩnh Hằng Đạo Vực ngược lại là nhất không phí sức, lại cực kỳ cường hãn một loại.

theo đạo vực trấn áp, Thu Thiên Luật toàn thân lập tức có kiếm ảnh hiển hiện, đem nó thân thể xuyên qua, bắn ra thủng trăm ngàn lỗ!

tại cái này thiên kiêu đọ sức trước, Lý Hạo đã sớm đem trí mạng thuộc tính quan bế, nếu không vô ý ngộ thương phát động, đem người giết chết, cũng coi là hỏng quy tắc.

như hắn lòng mang sát ý, thật muốn đem đối phương giết chết, tại cái này rất nhiều Chí Thánh dưới mí mắt, bọn hắn đều có thừa lực ngăn cản, nhưng trí mạng thuộc tính quỷ dị, chỉ sợ Chí Thánh đều chưa hẳn có thể phát giác được, tới kịp cứu vớt.

tại nhục thân vỡ vụn lúc, Thu Thiên Luật dựa vào Tích Huyết Trùng Sinh, lại lần nữa ngưng tụ tân sinh.

nhưng vừa mới sinh ra, liền lần nữa vỡ vụn, tại Lý Hạo đạo vực bên trong sinh diệt không ngừng, lặp đi lặp lại.

một màn như thế, để Thiên Nguyên Giới vô số người thấy hãi nhiên mà trầm mặc.

kia Chí Thánh môn hạ đỉnh tiêm thiên kiêu, Thánh Nhân chuyển thế, triển lộ ra vượt quá tưởng tượng lực lượng tồn tại, giờ khắc này ở Lý Hạo đạo vực dưới, lại như cầm tù tại chụp đèn bên trong bươm bướm, không ngừng bay nhảy, lại khó mà tránh thoát.

Lý Hạo không có tái xuất kiếm, chưởng bên trong công danh cũng thu hồi, chỉ là lấy đạo vực lực lượng, đem đối phương lặp đi lặp lại chà đạp, không cho đối phương lần nữa ngưng tụ thiên địa mạch cùng Thánh Nhân pháp tướng cơ hội.

hắn biết, Tích Huyết Trùng Sinh tuy cường hãn, nhưng tiêu hao quá độ, y nguyên sẽ chết!

quả nhiên, theo hàng chục hàng trăm lần sinh diệt, Thu Thiên Luật tái sinh tốc độ rõ ràng chậm lại.

giờ phút này, trong máu ẩn chứa lực lượng, đã tiêu hao rất nghiêm trọng.

bên ngoài sân, vô số người từ rung động ban đầu bên trong, đến thời khắc này đều là lặng ngắt như tờ.

kia lúc trước tranh luận cực lớn đoạt giải quán quân đứng đầu, giờ khắc này ở cái kia đạo vực kiếm ảnh dưới, chỉ có thể đau khổ liều chết!

khu vực chờ, chư Thiên Thánh tử Thánh nữ đều là kinh ngạc nhìn, kia sừng sững tại pháp tướng bên trong thiếu niên, hai tay đặt sau lưng, dường như hoành không xuất thế, giáng lâm thế gian thiếu niên Chân Thần, có loại vô địch bễ nghễ khí tràng.

dưới đài, vô số Pháp Gia đệ tử lại là lấy lại tinh thần, vội vàng giận hô.

"Dừng tay!"

"Ngươi muốn giết chết hắn sao ? ! "

"Đã chiến thắng, vì sao còn muốn làm nhục như vậy!"

"Ngươi như dám giết chết Thu Thiên Thánh tử, ngươi hẳn phải chết!"

rất nhiều người đều tại giận hô, có người thậm chí nổi giận uy hiếp.

nhưng những âm thanh này, cũng không truyền đến Lý Hạo trong tai, hắn chỉ là hờ hững nhìn xuống kia không ngừng sinh diệt thân ảnh , chờ đến đối phương nhục thân ngưng tụ chậm chạp tới trình độ nhất định, hắn đạo vực bên trong kiếm ảnh cũng ngừng lại.

lập tức, hắn pháp tướng giơ chân lên chưởng, đem nó một cước giẫm đạp mà xuống.

bành một tiếng, Thu Thiên Luật thân thể, bị Lý Hạo pháp tướng giẫm tại lòng bàn chân, đặt ở trên chiến đài, không cách nào động đậy.

"Đã là cường giả vi tôn, ta đối với ngươi, xem như nhục nhã a?"

Lý Hạo đứng tại pháp tướng bên trong, ánh mắt lạnh lùng, đối Thu Thiên Luật hỏi.

lời này nói ra, Thu Thiên Luật hai con ngươi lập tức đỏ lên, có chút sung huyết.

mà phần này mãnh liệt cảm xúc, lại cùng đáy lòng của hắn Thánh đạo xung đột, đương Thánh đạo tu thành, cho dù là hắn tự thân, cũng cần tuân theo tự thân Thánh đạo, nếu không vi phạm bản tâm, Thánh đạo đem sẽ xuất hiện vết rách, thậm chí tiêu tán.

bây giờ, hắn Thánh đạo lại xuất hiện vết rách.

nhục nhã, phẫn nộ, sát ý điên cuồng các cảm xúc, để hắn thậm chí có loại muốn liều lĩnh đem đối phương giết chết xúc động.

cái này đã vi phạm với "Pháp" bản ý!

pháp là chế độ, là khắc chế, nhưng chưa hề, hắn đều là mệnh lệnh người khác khắc chế, nhất định phải tuân pháp. Bây giờ, hắn trước mặt mọi người nhận dạng này nhục nhã, đáy lòng chỗ tuân thủ nghiêm ngặt pháp, lại có chút áp chế không nổi kia phần muốn bạo tẩu phát cuồng sát niệm.

chỉ là, mặc dù phẫn nộ đến cực hạn, để hắn gương mặt đều có chút vặn vẹo, nhưng hắn giãy dụa lại là phí công, nhục thân bị tiêu hao quá lớn, hắn giờ phút này đã không phải là đối thủ của Lý Hạo, thậm chí không có lần thứ hai ngưng tụ Thánh Nhân pháp tướng cơ hội.

"Trả lời ta!"

Lý Hạo thần sắc lạnh lùng, nhìn xuống pháp tướng dưới chân thân ảnh.

Thu Thiên Luật răng cắn đến vang lên kèn kẹt, hắn nhất muốn sạch sẽ, thân thể cùng nội tâm, đều là trần thế không dính, giao chiến trước, dùng cơm trước, đều là đốt hương tắm rửa, nhưng giờ phút này lại giống tại vũng bùn bên trong lăn lộn.

nhục nhã, chật vật, nhưng so với ngoại nhân ánh mắt, hắn chân chính phẫn nộ chính là, Lý Hạo đối với hắn nhục nhã, muốn để hắn cúi đầu, chỉ khi nào hắn cúi đầu, liền làm trái mình Thánh đạo!

"Ta nhận thua!"

đang cắn răng bên trong, Thu Thiên Luật nắm chặt nắm đấm, cơ hồ là khấp huyết nói ra ba chữ này.

Lý Hạo có chút nhíu mày, đáy mắt bỗng nhiên lộ ra cười lạnh, vốn cho rằng là đầu ngạnh hán, kết quả ngược lại không có cốt khí như vậy.

hắn biết, một khi nhận thua, như tiếp tục chà đạp, sẽ chỉ làm mình mất mặt, Pháp Gia Thánh Nhân tất nhiên sẽ xuất thủ, hắn cũng dứt khoát giơ chân lên chưởng, giải mở Thiên Địa Pháp Tướng, lãnh đạm đạo

"Nếu muốn người khác tuân thủ, trước suy bụng ta ra bụng người, nếu ngươi thật có thể thừa nhận, ta còn kính ngươi một phần, nhưng bây giờ, ngươi chân chính để cho ta không nhìn trúng!"

bên ngoài sân, sớm đã kìm nén không được muốn xuất thủ một vị Pháp Gia Thánh Nhân, nhìn thấy Lý Hạo Thiên Địa Pháp Tướng kịp thời buông ra Thu Thiên Luật, sắc mặt phát thi đấu, như đối phương y nguyên không buông tha, tiếp tục phách lối, hắn tránh không được muốn mượn cơ xuất thủ, đem đối phương hung hăng giáo huấn nhất hạ.

dù sao, Thu Thiên Luật đại biểu là Pháp Gia bề ngoài, giờ phút này lại bị đè xuống đất ma sát, phần này nhục nhã, cũng sẽ lan đến gần Pháp Gia.

Thu Thiên Luật nghe được Lý Hạo, hốc mắt hơi đỏ lên, gắt gao nhìn trừng hắn một cái, nói:

"Chờ thành thánh, ta tất tìm ngươi luận đạo!"

Thánh Nhân luận đạo, là cần phải trải qua quá trình, Thánh Nhân giao phong, cũng đều tại luận đạo bên trong.

hiển nhiên, hắn dự định cùng Lý Hạo tại Thánh Nhân cảnh tại tiếp tục giao phong, lấy luận đạo đem mình hôm nay vết rách tu bổ, đồng thời đem Lý Hạo đánh bại.

trận chiến này, hắn có thể cảm nhận được, chân chính để hắn thua không phải Lý Hạo Thánh đạo hình thức ban đầu lực lượng, dù sao kia Thánh đạo hình thức ban đầu, là Kiếm Thánh Thánh đạo hình thức ban đầu, hắn sớm liền kiến thức qua, cho dù cùng luận đạo, cũng sẽ không để mình Thánh đạo bị hao tổn.

chân chính bại là Lý Hạo lực lượng kinh khủng kia, cái gọi là lực phá vạn pháp, trên người Lý Hạo thể hiện phát huy vô cùng tinh tế.

nghe được đối phương, Lý Hạo có chút cười lạnh , chờ mình thành thánh, đối phương thì càng không có cơ hội.

"Bại tướng dưới tay, đừng nói loại này cách một ngày tái chiến, hôm nay bại ngươi, tương lai cũng sẽ bại ngươi, chỉ cần ta Hạo Thiên tại một ngày, liền vĩnh thế trấn áp tại ngươi đỉnh đầu!"

Lý Hạo lớn tiếng nói.

hắn biết, trận chiến này tất nhiên cần phải tội Pháp Gia Thánh Địa, nhưng không có cách, đối phương cùng bệnh tâm thần đồng dạng chủ động tới khiêu khích, hắn tránh không khỏi, đã đắc tội, vậy liền cũng không cần lưu cái gì đường lui.

nghe được Lý Hạo, Thu Thiên Luật cảm giác da mặt như bị quạt một bạt tai, lần nữa bị nhục nhã, có loại phẫn nộ cảm giác.

nhưng hết lần này tới lần khác, hắn bại, bởi vậy lại nói bất luận cái gì lời nói, đều sẽ bị trào phúng, bị nhục nhã.

hắn gắt gao mắt nhìn Lý Hạo, tựa hồ hận không thể dùng ánh mắt đem Lý Hạo ăn hết, lập tức không có lại nhiều phát một câu, chuyển thân xuống đài.

mà Lý Hạo truyền ra, dưới đài người xem tất cả đều sôi trào.

quá bá khí!

phần này bễ nghễ, phần này khinh thường bá khí, cho dù là đối mặt Thánh Nhân chuyển thế, đều không có chút nào nhượng bộ.

không riêng gì bọn hắn, vô số xuyên thấu qua cột mốc chiếu rọi nhìn thấy trận chiến này lời này người, đều cảm giác được nhiệt huyết sôi trào.

nhất là những cái kia tập võ người trẻ tuổi, chỉ cảm thấy kia trên đài thiếu niên, quả nhiên là thiếu niên Chân Thần, chúng ta mẫu mực!

Thánh Nhân chuyển thế lại như thế nào? Như thường trấn áp!

bại chính là bại, không có bất kỳ lý do gì, hôm nay có thể trấn áp, liền vĩnh thế trấn áp, phần này bá khí, để vô số người đều cảm thấy nhiệt huyết kích động.

"Không nghĩ tới a, Thu Thiên Luật cũng bại!"

"Lúc đầu nghe nói hắn là lần này đoạt giải quán quân người mạnh nhất tuyển một trong, trừ hắn bên ngoài, liền vị kia Tiêu Thiên Vũ nhất có cơ hội.

"Hắn giải phong kiếp trước lực lượng, đã là Thánh Nhân chuyển thế chỗ có thể phát huy cực hạn, loại tình huống này thế mà đều bại, xem ra kia Hạo Thiên thật vô địch!"

"Kia Hạo Thiên sẽ không phải là vị kia Chí Thánh chuyển thế đi, làm sao lại mạnh đến mức như thế không hợp thói thường!"

"Làm sao có thể, không thấy được hắn thi triển Thánh đạo hình thức ban đầu, là chúng sinh kiếm đạo a, kia Kiếm Thánh cũng không phải Chí Thánh, cái khác Chí Thánh, hẳn là cũng khinh thường lĩnh hội chúng sinh kiếm đạo."

"Không sai, Chí Thánh chuyển thế, hẳn là truy cầu tầng thứ cao hơn, không có khả năng hướng thấp tu."

vô số người đều đang nghị luận, bài trừ Lý Hạo là Chí Thánh chuyển thế về sau, vậy còn dư lại chính là đối kia phần thiên tư rung động.

khu vực chờ, Tiêu Thiên Vũ nhìn xem lạc bại một mặt u ám Thu Thiên Luật, lông mày lại là nhíu chặt, lúc đầu hắn đem đối phương coi là đối thủ của mình, mà đối phương vừa triển lộ kia phần lực lượng, cũng xác thực xứng với, so với hắn cũng không kém bao nhiêu, nhưng thế mà bại.

nghe sư tôn nói, kia thiếu niên còn có thần bí thứ sáu cực cảnh không có triển lộ!

kia là chư thiên Chí Thánh cũng không từng đạt tới cực cảnh, ẩn chứa loại nào lực lượng thần bí, không có người biết được, nhưng không hề nghi ngờ, ngay cả Chí Thánh đều không có luyện được, tất nhiên là cực đặc biệt một phần lực lượng.

hắn sư tôn suy tính qua, đây không phải là cùng loại Tích Huyết Trùng Sinh bực này thủ đoạn bảo mệnh, mà là một loại sức mạnh cực kỳ đáng sợ.

như đối phương lại sử dụng phần này lực lượng, Thu Thiên Luật sẽ chỉ bại càng nhanh, thảm hại hơn!

như thế ... . . Chờ hắn khi chiến đấu, cũng giống vậy sẽ bại.

hắn tự hỏi, nếu để cho hắn đối đầu Thu Thiên Luật, cho dù có thể thắng, cũng là gian nan chiến thắng, dù sao, kia Thu Thiên Luật xác thực đạt tới Thánh Nhân phía dưới cực hạn.

tại Tiêu Thiên Vũ trầm mặc lúc, cái khác khu vực chờ rất nhiều Thánh tử Thánh nữ, lại là tâm thần chấn động.

một trận chiến này giao phong, mặc dù không có quan hệ gì với bọn họ, lại đem bọn hắn đáy lòng kia phần thiên kiêu ngạo khí, tất cả đều ma diệt.

cùng hai cái vị này so sánh, bọn hắn chênh lệch thực sự quá lớn quá lơn.

nếu nói Thu Thiên Luật là Thánh Nhân chuyển thế còn chưa tính, bọn hắn còn có thể hiểu được, nhưng này thiếu niên lực lượng cũng không thể tưởng tượng, cái này cũng có chút vỡ nát nhận biết.

"Gia hỏa này ... "

Thanh Tửu cười khổ, trước kia hắn có hi vọng tấn cấp mười vị trí đầu, nội tâm đã là có mấy phần bành trướng, dương dương đắc ý, kết quả, cái này cùng là Hoa Du Hội người mới, lại là siêu cấp nhân vật hung ác, trực tiếp trấn áp chư thiên.

"Đây không phải là sư tôn sao ... "

Hạo Nguyệt Thánh tử hai con ngươi mơ hồ hư vô, không cách nào nhìn thấy, nhưng giờ phút này cẩn thận cảm giác về sau, lại phát giác, đây hết thảy đến từ giữa sân, mà chung quanh vô số tiếng hoan hô rơi vào hắn trong tai, hắn lập tức minh bạch tình trạng.

kia thiếu niên, lại sư tôn xuất sư tôn kiếm đạo?

sắc mặt của hắn lập tức biến đến vô cùng phức tạp.

lúc này, theo tuyên bố hắn tấn cấp, Lý Hạo cũng từ trên đài đi hạ.

trở lại khu vực chờ, tất cả ánh mắt, đều giống như tự động hấp thụ tới, tụ tập ở trên người hắn.

Lý Hạo cũng đã thành thói quen, an nhiên ngồi vào vị trí của mình, hướng Lâm Thanh Anh chờ người quen khẽ cười cười, ra hiệu bọn hắn không cần lo lắng.

"Nói hắn không phải Thánh Nhân chuyển thế, ta đều có chút không tin ... . "

trên bầu trời, Hoang Thiên Thánh nhìn xem chiến thắng Lý Hạo, không khỏi cảm thán nói.

có thể đem Thu Thiên Luật đều đánh bại, thật sự là khoa trương.

Phong Ba Bình lại là cười khẽ, nói: "Cái này còn không phải hắn chân chính bản sự đâu.

"Ừm?"

Hoang Thiên Thánh sững sờ, kinh ngạc nhìn xem hắn, lập tức nghĩ đến cái gì, đáy mắt lộ ra giật mình thần sắc:

"Đúng nga, kia Hư Thánh đuổi giết hắn, là bởi vì hắn nắm giữ thứ sáu cực cảnh, hắn còn có thứ sáu cực cảnh lực lượng vô dụng, lại nói ... Ngươi kia hóa thân chuyển thế, ở nhân gian gặp qua hắn thứ sáu cực cảnh a, kia là như thế nào lực lượng?"

nghe được nàng hỏi thăm, Phong Ba Bình trong đầu lập tức hiện ra một chút hình tượng, trong đó bao quát toà kia biên quan đem trong thành than nướng quà vặt, nhưng cuối cùng, đều lùi về đến kia phật môn Linh Sơn thượng sau cùng một màn, kia thiếu niên cực hạn chấn nộ bộ dáng.

khóe miệng của hắn lộ ra nhàn nhạt mỉm cười, nói: "Đó là một loại cùng loại với Thánh đạo lực lượng, nhưng lại có chút siêu thoát, là phi thường đáng sợ cực cảnh, cũng không so Vĩnh Hằng Đạo Vực chênh lệch!"

"Mạnh như vậy? "

Hoang Thiên Thánh đáy mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, bất quá, nàng cũng có thể ngờ tới mấy phần, cái này thứ sáu cực cảnh rất khó tu thành, cần đặc thù tâm cảnh cảm ngộ, chư thiên Chí Thánh đều không thể tìm hiểu ra đến, kia đúng là khá đặc thù.

theo Lý Hạo cùng Thu Thiên Luật giao phong kết thúc, toàn bộ giao đấu đều lâm vào ngắn ngủi đình trệ, hơi qua mấy phút, phía dưới đọ sức mới tiếp tục bắt đầu ra sân.

nhưng so với vừa mới trận kia kinh thiên động địa đại chiến, đằng sau thiên kiêu giao phong, cho dù thi triển ra nhập đạo cấp kỹ pháp, cũng không đủ lại kinh diễm đến đám người, thậm chí ngay cả tiếng hoan hô đều không có nhiều.

lúc này, không ít người đều tại mong đợi, hi vọng Lý Hạo vòng thứ năm lần, còn có thể gặp lại cái khác Chí Thánh môn hạ, nhìn xem có hay không còn có thể có đại chiến như vậy.

theo vòng thứ tư kết thúc, Lý Hạo vận khí tựa hồ quay lại, vòng thứ năm gặp phải là một vị Trung cửu giới thánh địa Thánh tử.

đối phương nhìn thấy đối thủ của mình đúng là Lý Hạo, ngạc nhiên một lát, chợt nở nụ cười khổ.

mà phía sau thánh địa sư môn, không ít đến đây vì đó trợ uy đệ tử, đều là phát ra ai thán.

đợi đến ra sân lúc, đối phương không đợi Lý Hạo ra sân, liền trực tiếp nhận thua.

Lý Hạo vừa muốn đứng dậy, nghe vậy hơi sững sờ, lại ngồi trở xuống.

theo vòng thứ năm thanh nhàn, vòng thứ sáu, Lý Hạo lại gặp được người quen.

"Không nghĩ tới hai ta thật đúng là gặp gỡ."

Thanh Tửu cũng không nghĩ tới, mình thật có thể gặp được Lý Hạo, lúc trước danh ngạch chiến giai đoạn, hắn ngược lại là có chút chờ mong gặp được vị này Hoa Du Hội người mới.

đến lúc đó có thể tại trên chiến đài, đem nó tiện tay đánh bại, lại tùy ý nói vài lời "Chỉ điểm", trở về còn có thể Hoa Du Hội bên trong tiếp nhận Chiên Đàn, Dạ Tổ đám người sợ hãi thán phục cùng ca tụng, nhưng bây giờ, lại chỉ còn lại cười khổ . . .

Lý Hạo cười cười, nói: "Đơn giản luận bàn hạ?"

Thanh Tửu nghe vậy, lập tức lộ ra tiếu dung, nói: "Được!"

sau đó, hắn liền trực tiếp cực cảnh hiển lộ, hướng Lý Hạo đánh tới, mà Lý Hạo cũng thi triển ra Vĩnh Hằng Đạo Vực.

theo đạo vực trúng kiếm ảnh hiển hiện, pháp tắc điệp gia, Thanh Tửu lập tức bị trấn áp đến không cách nào động đậy.

" ...

Thanh Tửu có chút không nói gì, đây chính là đơn giản luận bàn?

còn không có đụng phải Lý Hạo, hắn liền thua.

	Bất quá, so sánh Lý Hạo lúc trước triển lộ lực lượng, cái này đích xác là thật nhường. . .

hắn nở nụ cười khổ, thu liễm lực lượng nhận thua.

đợi đến vòng thứ bảy lần, Lý Hạo vốn cho rằng sẽ tiếp tục nhẹ nhõm, kết quả, xứng đôi kết quả vừa ra, dưới đài liền lần nữa bạo hét lên kinh ngạc âm thanh.

Lý Hạo giương mắt nhìn lên, liền nhìn thấy đối thủ của mình, lại là một vị Chí Thánh đệ tử, Tiêu Thiên Vũ!

"Nguyên Tổ thân truyền!"

"Kia Hạo Thiên thế mà gặp được Tiêu Thiên Vũ, đây là cái gì vận khí!"

"Lần này đoạt giải quán quân mạnh nhất hai vị, đều bị hắn gặp được, đây vẫn chỉ là tranh đoạt mười vị trí đầu, ông trời của ta , chờ đến quyết chiến thời điểm, bọn hắn gặp lại kia Hạo Thiên, sẽ không phải trực tiếp nhận thua đi?"

"Nếu như bây giờ đọ sức qua thua trận, đợi đến quyết chiến, xác thực không tiếp tục chiến ý nghĩa, trừ phi một phe là thắng hiểm!"

"Kia lần này thiên kiêu chiến quyết chiến, chẳng phải là muốn luân không rồi?"

" . . . . . "

rất nhiều người nghị luận lên, đều là cảm thấy chấn kinh cùng kinh ngạc, tại từng tràng đọ sức xuống tới, Tiêu Thiên Vũ cùng Thu Thiên Luật, cơ hồ là đông đảo thiên kiêu bên trong trần nhà, không có cái khác hắc mã xuất hiện.

nói cách khác, quyết chiến sớm diễn ra.

loại kia quyết chiến lúc nhìn cái gì?

nhìn đối phương lên đài liền nhận thua?

nếu thật sự là như thế, đây đại khái là chí tôn thiên kiêu chiến đã bao lâu nay, nhất kỳ hoa một lần quyết chiến.

khu vực chờ bên trong, Tiêu Thiên Vũ nhìn thấy đối thủ của mình, đôi mắt có chút chớp động, rốt cục vẫn là gặp a?

hắn hướng đối phương nhìn lại, trong đầu hiện ra lúc trước một trận chiến hình tượng, bàn tay không tự kìm hãm được có chút nắm chặt.

"Hắn cái này mười vị trí đầu con đường, sẽ không phải muốn một đường bại tận Chí Thánh thân truyền đi, đây đã là vị thứ mấy rồi?"

một bên khác, Lâm Chuyết cùng Ngôn Thanh Xuyên truyền âm nói.

Ngôn Thanh Xuyên khẽ lắc đầu, lúc trước Thu Thiên Luật cùng kia Hạo Thiên một trận chiến, để hắn thấy tâm phục khẩu phục, đối thua trong tay Lý Hạo không có câu oán hận nào.

"Trong chư thiên, thế mà toát ra kẻ như vậy, thật chờ mong, mà lại hắn không phải an phận hạng người , chờ hắn thành thánh, không chừng muốn ồn ào ra nhiều động tĩnh lớn."

Lâm Chuyết cảm thán nói.

Ngôn Thanh Xuyên ngẩng đầu nhìn một chút kia phật môn chỗ, đã thấy cùng cái khác reo hò địa phương khác biệt chính là, phật môn chỗ đông đảo đệ tử, đều cực kì yên tĩnh, giống như tại thấp tụng phật hiệu, liếc nhìn lại, một loạt trụi lủi đầu, cực kỳ dễ thấy.

"Nghe nói hắn đến từ nhân gian, nhưng không biết sư thừa nơi nào, nếu nói sau lưng của hắn không có sư môn, ngươi tin không?"

Ngôn Thanh Xuyên hỏi.

Lâm Chuyết sững sờ, lập tức minh bạch hắn ý tứ, nói: "Chờ hắn nắm lấy số một thành thánh, liền nên quay về sư môn đi, đến lúc đó liền biết rồi."

"Kia Tiêu Thiên Vũ tuy mạnh, chỉ sợ còn không phải là đối thủ của hắn, nếu nói kia Thu Thiên Luật là Thánh Nhân phía dưới cực hạn, vậy hắn liền xem như nửa bước phá cực hạn."

Ngôn Thanh Xuyên thấp giọng nói, hiển nhiên đối Lý Hạo cực kì xem trọng, cho là hắn đã có tư cách ổn định chư thiên đệ nhất.

mà ý tưởng này, cũng là nguồn gốc từ tại đối lực lượng kia tán thành.

Lâm Chuyết khẽ gật đầu, trong lòng của hắn cũng cho rằng như thế.

tại hai người giao lưu lúc, trên chiến đài, vòng thứ bảy giao phong đã bắt đầu.

dẫn đầu ra sân chính là những tuyển thủ khác, Lý Hạo nhìn thấy Cơ Huyền Thần cùng Lâm Thanh Anh cũng đều xuất thủ, nhưng gặp phải là Thiên Vô Kỵ, Thanh Lộc Vương chờ Chí Thánh đệ tử, hai người rất nhanh liền bại rơi xuống, bọn hắn nội tình cuối cùng vẫn là nông cạn chút

theo từng tràng giao phong kết thúc, không bao lâu, liền tới đến đám người chờ mong cùng chú mục Hạo Thiên cùng Tiêu Thiên Vũ một trận chiến.

đương trước mặt Thánh tử còn trên đài luận bàn lúc, dưới đài người xem đã có chút không thể chờ đợi, thỉnh thoảng phát ra ô hư thanh , chờ hai vị kia Thánh tử giao phong kết thúc, pháp trận giải khai, chiến đài bên ngoài thanh âm truyền vào đi, hai người đều là sửng sốt một chút, chợt sắc mặt có chút khó coi cùng xấu hổ.

nhưng nghĩ tới đợi lát nữa liền sẽ thấy Hạo Thiên cùng Tiêu Thiên Vũ câu chuyện, bọn hắn lẫn nhau đáy mắt cũng hiện lên vẻ mong đợi, cấp tốc xuống đài, đem chiến trường nhường lại.

tại Nguyên Tổ Thánh Địa Thánh Nhân xuất thủ dưới, chiến đài chữa trị, khôi phục như lúc ban đầu, đồng thời tuyên bố Lý Hạo cùng Tiêu Thiên Vũ ra sân.

Lý Hạo đứng dậy, hướng chiến đài bay lên mà đi.

Tiêu Thiên Vũ cũng đứng dậy, theo sát phía sau, không có chờ lâu.

theo hai người ra trận, pháp trận quan bế phong tỏa.

Lý Hạo nhìn qua Tiêu Thiên Vũ, đối phương bộ dáng tuấn lãng, trên người có loại tường hòa cảm giác yên lặng.

"Ngươi cùng Thu Thiên Luật trận chiến kia, còn chưa chân chính dùng hết toàn lực đi.

Tiêu Thiên Vũ mới vừa lên trận, liền nói với Lý Hạo, ánh mắt lại là nhu hòa.

mà lời này nói ra, dưới trận lập tức có chút yên tĩnh mấy phần, chợt trận trận tiếng kinh hô vang lên.

"Có ý tứ gì? Trận chiến kia Hạo Thiên còn chưa dùng toàn lực ? ! "

"Làm sao có thể, đều đánh thành như vậy, đạo vực cùng pháp tướng, kiếm pháp đều hợp nhất, bao quát Thánh đạo hình thức ban đầu lực lượng đều phát huy ra, thế mà còn có thủ đoạn vô dụng ? ! "

"Trừ những này bên ngoài, còn có cái gì cường thế thủ đoạn a, nếu như chỉ là bình thường thủ đoạn, ngược lại cũng bình thường."

một bên khác, đông đảo Pháp Gia đệ tử, lại là sắc mặt cùng nhau biến đổi, có chút khó coi.

Tiêu Thiên Vũ lời này , chẳng khác gì là tại Thu Thiên Luật trên vết thương xát muối.

Thu Thiên Luật nghe vậy, u ám trên mặt cũng là nao nao, chợt giống như nghĩ đến cái gì, lập tức sắc mặt biến hóa, càng thêm khó coi.

hắn đối cái này Hạo Thiên mặc dù không chút chú ý, nhưng cũng đã được nghe nói một chút đối phương sự tình.

Lý Hạo nghe được đối phương, lập tức minh bạch đối phương ý chỉ cái gì.

Tiên Nhân Chỉ Lộ cùng đệ nhị chung cảnh lực lượng, hắn trừ Phong lão bên ngoài, còn chưa ở trước mặt người ngoài triển lộ qua, nhất là đệ nhị chung cảnh, Phong lão cũng không biết được.

vậy đối phương chỉ, chính là hóa tiên cực cảnh.

"Không sai.

Lý Hạo gật đầu thừa nhận.

gặp Lý Hạo gật đầu, trong đám người lần nữa xôn xao.

như vậy đại chiến kịch liệt, Lý Hạo thế mà còn giấu nghề, đây cũng quá đánh mặt Thu Thiên Luật.

Tiêu Thiên Vũ thần sắc lại không có nhiều biến hóa, hắn đã sớm biết những này, chỉ là hít một hơi thật sâu, nói:

"Ta khả năng chưa hẳn là đối thủ của ngươi, lấy ngươi lúc trước triển lộ lực lượng, ta chưa hẳn có thể địch, nhưng mặc dù như thế, ta còn là muốn nhìn một chút, ngươi kia lực lượng chân chính, thứ sáu cực cảnh , có thể hay không để cho ta cảm thụ một chút?"

hắn đáy mắt không có chiến ý, ngược lại mang theo vài phần chờ mong, còn có khẩn cầu.

nghe được hắn, vô số người như thể hồ quán đỉnh, lúc này mới nghĩ đến có quan hệ Hạo Thiên một chút nghe đồn, đến từ nhân gian, thứ sáu cực cảnh!

đúng vậy a, đối phương còn có thần bí thứ sáu cực cảnh không có sử dụng!

Lý Hạo khẽ nhíu mày, ở đây chiến giao phong, hắn còn không có ý định dùng hóa tiên cực cảnh.

bởi vì không cần thiết, không dùng được.

chỉ là Vĩnh Hằng Đạo Vực cùng pháp tướng, kiếm pháp, liền đủ để cho hắn nhẹ nhõm quá quan trảm tướng.

thứ sáu cực cảnh, còn không người có thể đem hắn bức đến nước này.

"Nếu là nguyện ý, ta nguyện khẩn cầu sư tôn ta, cho ngươi một kiện thiên địa trân bảo làm trao đổi!"

Tiêu Thiên Vũ đối Lý Hạo truyền âm nói.

nghe đến lời này, Lý Hạo nhìn thấy hắn sốt ruột ánh mắt, nghĩ nghĩ, nói:

"Vậy liền như ngươi mong muốn đi!"

gặp Lý Hạo đáp ứng, Tiêu Thiên Vũ dường như nhẹ nhàng thở ra, đáy mắt lộ ra mấy phần ý cười, nhưng rất nhanh liền thần sắc thu liễm, nói:

"Ta cũng sẽ dùng toàn lực, vừa đi vừa về quỹ ngươi!"

hắn lời này cũng không phải là uy hiếp, mà là đối Lý Hạo tôn trọng.

hai người đối thoại, truyền đến bên ngoài sân, vô số người đều là đôi mắt tỏa sáng, cảm thấy vui mừng.

trong truyền thuyết thứ sáu cực cảnh lực lượng, lại sẽ ở cái này trên chiến đài xuất hiện?

rất nhiều thế hệ trước cũng biết, cái này chư thiên Thánh Nhân tổ chức chí tôn thiên kiêu chiến, chính là vì kích phát ra thiên kiêu tu luyện động lực, tìm kiếm ra có thể có chưởng nắm thứ sáu cực cảnh tồn tại người.

mà lần này, dạng này nhân tuyển rốt cục xuất hiện!

rất nhiều đến đây quan chiến Thánh Nhân, đôi mắt cũng hơi hơi nhìn chăm chú.

bọn hắn tới đây, đã là vì đệ tử hộ giá hộ tống, cũng ít nhiều có mấy phần là xông Lý Hạo mà tới.

loại sự tình này truyền đi, chư thiên tất nhiên sẽ lần nữa chấn động, nhưng thứ sáu cực cảnh liên quan đến Chí Thánh phía trên bí ẩn, chư thánh sẽ coi trọng như vậy đúng là bình thường.

"Thứ sáu cực cảnh ... "

"Đã bao lâu nay thiên kiêu chiến, rốt cục muốn ở chỗ này hiện ra sao?"

"Lần này xuất hiện, sẽ không phải về sau cũng không tiếp tục cử hành a?"

"Lần này chẳng lẽ lại là cuối cùng một giới ? ! "

rất nhiều người thậm chí mở rộng suy nghĩ, nghĩ tới những thứ này, lập tức có loại buồn vô cớ cùng không thôi cảm giác.

nhưng theo trên chiến đài pháp trận phong tỏa, Lý Hạo cùng Tiêu Thiên Vũ toàn thân khí thế kéo lên, những này suy nghĩ cũng đều bị ngắn ngủi bỏ đi ở sau ót.

Lý Hạo triển lộ cực cảnh, thiên địa mạch ở sau lưng ngưng tụ, sau đó, Vĩnh Hằng Đạo Vực nổi lên.

đã phải vận dụng hóa tiên lực lượng, kia cũng không cần phải lại sử dụng Thiên Địa Pháp Tướng, nếu không lực lượng quá thừa.

theo thiên địa mạch cùng Vĩnh Hằng Đạo Vực hiện ra, Lý Hạo chung quanh thân thể đã là dị tượng xuất hiện, đạo vực bên trong pháp tắc diễn hóa cảnh tượng, đã vờn quanh tại chung quanh thân thể.

mà Tiêu Thiên Vũ đồng dạng đang thúc giục phát cực cảnh, trong tay xuất hiện một cây thương, thân súng ẩn chứa kỳ dị đạo vận lực lượng.

tại phía sau, Thiên Địa Pháp Tướng hiện ra, hắn đem thân thể dung nhập vào Thiên Địa Pháp Tướng bên trong, lập tức uy thế che lại Lý Hạo.

tại pháp tướng trong tay, cũng ngưng tụ ra một cây thần thương, ẩn chứa đặc biệt đạo vận.

Lý Hạo nhìn lại, lập tức phát giác đối phương kia thương thượng đạo vận khí tức, lại có chút cùng loại với Tiên Nhân Chỉ Lộ!

đối phương cũng nắm giữ cùng loại với Tiên Nhân Chỉ Lộ bực này tuyệt thế chiêu thức, chỉ là, không thể giống như hắn tìm hiểu thấu đáo, tựa hồ chỉ là đụng chạm đến da lông.

mặc dù như thế, đã cực kỳ đáng sợ, đủ để làm bị thương Thánh đạo, về phần Thánh đạo hình thức ban đầu, thì càng là không chịu nổi một kích.

nếu là đối tranh tài kia Thu Thiên Luật, đối phương giải phong kiếp trước Thánh đạo lực lượng, tại đối phương kia thương thượng mờ mịt lực lượng dưới, cũng sẽ bị xuyên thủng!

chỉ là một chút, Lý Hạo liền nhìn ra, cái này Tiêu Thiên Vũ so kia Thu Thiên Luật, càng mạnh hơn một phần!

mà lúc này, Tiêu Thiên Vũ không có nóng lòng xuất thủ, hắn đem lúc đầu dùng để đối chiến Thu Thiên Luật sát chiêu, dùng tại Lý Hạo thân bên trên, hắn biết dù vậy, mình có hay không chiến thắng nắm chắc, cũng còn rất khó nói, hết thảy quyết định bởi tại Lý Hạo kia thần bí thứ sáu cực cảnh lực lượng, phải chăng đủ mạnh!

nếu chỉ là cùng loại Tích Huyết Trùng Sinh bực này thủ đoạn bảo mệnh, đối công kích tăng lên không hiện, vậy hắn còn có hi vọng.

"Để ta xem một chút đi!"

Tiêu Thiên Vũ cất cao giọng nói.

Lý Hạo cũng không nhiều trì hoãn, tại đối phương dung nhập pháp tướng lúc, hắn đã tại vận chuyển hóa tiên cực cảnh.

trong chốc lát, giữa thiên địa dường như truyền đến một tiếng oanh minh.

ngay sau đó, giữa thiên địa lực lượng, đột nhiên như chảy ngược như nước biển, đại lượng tụ tập tới, tràn vào đến hắn thiên trong địa mạch!

sau đó, phần này lực lượng thông qua thiên địa mạch, nhanh chóng truyền lại đến Lý Hạo thể nội, bị thân thể của hắn hấp thu.

một màn quỷ dị này, để không ít người đều mở to hai mắt, loại này hấp thu lực lượng trình độ, thân thể sẽ bạo liệt a ? !

cùng lúc đó, Lý Hạo toàn thân khí thế, lại như tránh thoát lồng giam hung thần, phi tốc kéo lên mà lên.

đầu hắn phát bay lên, từ sợi tóc dần dần biến sắc, biến thành sáng chói ngân sắc.

theo tóc bạc trắng bay lên, hắn một thân huyết nhục, đang không ngừng tân sinh cùng hủy diệt thay đổi bên trong, đạt tới một loại nào đó ổn định.

hóa tiên, cực hạn!

trong chốc lát, Lý Hạo thân thể, dường như dung nhập phiến thiên địa này, thành vì thiên địa ở giữa duy nhất quang mang, nhất cực hạn chói mắt tồn tại!

giờ khắc này, chư thiên Thánh Nhân đôi mắt, cũng đều nhìn chăm chú tại kia thiếu niên trên thân thể.

kia sáng chói tóc bạc, kia như là thần tiên hoàn mỹ thân thể, để cho người ta có loại thiên địa dựng dục cảm giác.

đây chính là, thứ sáu cực cảnh lực lượng ? !

"Hắn giống như ... Trở thành thiên địa chủ nhân!"

"Đây, đây là cái gì lực lượng?"

"Kia là thần minh sao?"

chiến đài bên ngoài, vô số người há to mồm, rung động mà nhìn xem một màn này.

kia từ tóc bạc trên thân thể lan truyền ra lực lượng, chấn động hư không, mắt trần có thể thấy bành trướng.

tất cả mọi người có thể nhìn ra, kia thiếu niên thể nội, giờ phút này ẩn chứa sức mạnh khủng bố cỡ nào!

kia thân thể, thậm chí có thể so với pháp tướng!

như lại kêu gọi ra pháp tướng, cũng dung nhập pháp tướng ... Đơn giản không thể tưởng tượng, sẽ là bực nào kinh thiên động địa!

tại Lý Hạo đối diện, đứng tại pháp tướng bên trong Tiêu Thiên Vũ ngơ ngẩn, chợt con ngươi nhẹ nhàng co vào.

hắn bỗng nhiên có loại tại sư tôn phía sau trước vách đá lĩnh hội cảm giác, giờ phút này trước mắt kia thiếu niên, phảng phất kia vách đá bên trong truyền thuyết tiên thần, giáng lâm tại thế!

kia phần mờ mịt, tuyệt trần, đứng ngạo nghễ thế gian, bễ nghễ vạn vật khí chất, quá tương tự, quá đặc biệt, cho dù là ngàn vạn người bên trong, đều có thể một chút nhìn ra, như đèn sáng loá mắt!

đây là ... Tiên a! !

tại khu vực chờ, sắc mặt u ám Thu Thiên Luật, giờ phút này đồng dạng con ngươi co vào, một đôi tròng mắt bên trong, chiếu thành ngân sắc, kia là kia thiếu niên tóc bạc, mỗi một cây đều giống như ẩn chứa ngưng tụ hào quang.

trái tim của hắn thùng thùng cuồng loạn, có loại tắt tiếng cảm giác, đây chính là, đối phương thật đang toàn lực diện mạo ? !

hắn cảm giác toàn thân cơ bắp đều tại co vào, run rẩy, mỗi cái lỗ chân lông bên trong đều thẩm thấu ra kịch liệt cảm giác đau đớn, đó là một loại phẫn nộ, tuyệt vọng, không cam lòng.

hắn giờ phút này bỗng nhiên minh bạch, vì cái gì đối phương dám ở Đạo Pháp cảnh, trực thị Thánh Nhân, dám cùng luận đạo.

đối phương đã siêu việt Đạo Pháp cảnh rất rất nhiều... .

"Tiên thần khí tức ... "

có Thánh Nhân nói nhỏ, ánh mắt giống như như có điều suy nghĩ.

Thánh Sơn đỉnh chính giữa ngồi ngay ngắn Nguyên Tổ, đôi mắt có chút chớp động, không biết tại suy nghĩ cái gì.

Kiếm chủ ánh mắt lắc lư, kia phần mờ mịt cảm giác, lại mang theo huy sái tùy tính tự nhiên, trong đầu hắn bỗng nhiên hiện ra đối phương thùy điếu lúc bộ dáng, đáy mắt giống như có loại hiểu ra.

đây chính là thứ sáu cực cảnh sao?

thứ sáu cực cảnh cần chính là đặc thù tâm cảnh, đứa bé kia tâm cảnh ... Nguyên lai là thế này phải không?

hắn bỗng nhiên có chút hiểu được, vì cái gì chư thiên Chí Thánh, đều không thể tu luyện ra thứ sáu cực cảnh.

bởi vì cái này thứ sáu cực cảnh, không cần tu a!

là tự nhiên mà thành, là không tu tức ý!

trong chốc lát, trong lòng của hắn giống như có loại hiểu ra.

nhưng cuối cùng minh ngộ đến, hắn muốn đi tu hành, lại cần chuyển thế mới có thể, nếu không đời này Thánh đạo sừng sững ở trong lòng, tựa như một tòa không cách nào dịch chuyển khỏi đại sơn, Thánh đạo đã là lực lượng, càng là gông xiềng, hắn hết thảy đều cần tuân theo Thánh đạo, tuân theo mình nhiều năm kiên thủ bản tâm mới có thể.

nhưng cái này lại cùng kia phân tâm cảnh tướng vi phạm.

tại chư thiên Thánh Nhân ngưng thần suy tư thời điểm, trên chiến trường, Tiêu Thiên Vũ đã lấy lại tinh thần.

hắn chỉ cảm thấy huyết dịch cả người đều giống như sôi trào, đáy mắt hoảng hốt trở nên thanh tịnh mà trong vắt, kia vách đá bên trong thân ảnh, giống như từ trong viên đá giáng lâm đến hiện thực.

hắn muốn cùng loại tồn tại này so tài sao?

hắn đột nhiên cảm thấy vô tận chiến ý, nhịn không được cười ha hả, nói:

"Đa tạ Hạo Thiên huynh, tình này, ta nhớ kỹ!"

đang khi nói chuyện, hắn bỗng nhiên ngửa mặt lên trời thét dài, pháp tướng trong tay vung lên kia to lớn thần thương, như một tòa thông thiên cự phong, quơ múa sơn băng địa liệt thanh thế, hướng Lý Hạo quét ngang mà xuống.

một thương kia mang theo mờ mịt lực lượng, đồng dạng quét ngang trấn áp xuống.

mà tại cái này nguy nga pháp tướng cùng thần thương trước, Lý Hạo thân thể lại giống nhỏ bé một hạt ánh sáng nhạt, nhưng cái này ánh sáng nhạt giống như ngưng tụ thế gian hết thảy quang mang cực hạn, loá mắt đến làm cho không người nào có thể coi nhẹ.

Lý Hạo cảm nhận được đối phương chiến ý, cũng bật cười.

đối mặt kia hào tình vạn trượng thần thương, hắn bỗng nhiên phóng lên tận trời, không có keo kiệt, đem hóa tiên lực lượng thỏa thích thi triển mà ra.

bành ! !

thiên địa chi lực, bỗng nhiên ngưng tụ đến, hắn Vĩnh Hằng Đạo Vực lập tức đạt được kinh khủng tăng lên, thời không dường như vì đó ngưng kết!

kia quét ngang mà đến thần thương, tại vung nhập đạo vực bên trong lúc, rõ ràng tốc độ giảm nhanh, giống như là bị vô số lực lượng lôi kéo, tại sắp đến đạo vực trung ương Lý Hạo trước mặt lúc, giống như sắp ngưng xuống.

mà lúc này, Lý Hạo lại hăng hái xông lên, một quyền bạo nện mà ra.

thiên địa lực lượng ngưng tụ, một quyền phía dưới, cứ việc chỉ là quyền đạo lục đoạn Bán Bộ Vô Địch Quyền, nhưng cỗ này sức mạnh đáng sợ lại tiết ra.

phải biết, cái này chư thánh chi địa năng lượng thiên địa, so với nhân gian càng dày đặc, mà cái này Thiên Nguyên Giới, từ là chư thánh chi địa năng lượng nồng nặc nhất địa phương.

cái này cũng liền dẫn đến, đồng dạng là hóa tiên cực hạn, Lý Hạo giờ phút này chỗ điều động lực lượng, là ở nhân gian gấp trăm lần không chỉ!

vẻn vẹn một quyền, giống như thiên băng địa liệt, kia ngưng tụ ra thần thương run lên bần bật, ngay sau đó bỗng nhiên băng liệt.

sau đó, Lý Hạo đưa tay ngưng tụ ra một đạo to lớn quyền ảnh, từ chiến trường trên không hướng xuống, hung hăng trấn áp mà tới.

Tiêu Thiên Vũ con ngươi co vào, đáy mắt lại bộc phát ra hào quang sáng chói, gầm thét phóng lên tận trời, mang theo pháp tướng cùng lực lượng toàn thân, hướng quyền kia ảnh phóng đi.

rõ ràng pháp tướng uy thế so nắm đấm kia càng lớn, nhưng ở hắn gào thét xông ra thời điểm, vô số người lại sinh ra một loại thiêu thân lao đầu vào lửa suy nghĩ.

sau đó, bành một tiếng chấn động.

pháp tướng phá diệt, một bóng người từ pháp tướng bên trong trùng điệp giáng xuống, hung hăng rơi xuống tại trên chiến đài.

toàn bộ chiến đài, mãnh liệt chấn động , liên đới lấy Thánh Sơn đều giống như bình run rẩy.