Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 290: Quyền 3 - Chương 97 - Ma
----------------------------------------
Thứ 97 chương ma 
Đang chờ đợi Vương gia tin tức thời điểm, Lý Hạo cũng bắt đầu thường ngày tu luyện. 
Mặc dù hắn hiện tại có thể trảm sát Đạo Pháp Cảnh, nhưng đây là thủ đoạn tẫn xuất không giữ lại chút nào  tình huống, hay là quá mức miễn cưỡng...
Điều này cũng làm cho trong lòng của hắn sinh ra một tia cảm giác nguy cơ. 
Bây giờ, hắn Võ Đạo phương diện:
Nhục Thân Đạo 8 đoạn, Ngự Đạo 7 đoạn, thân pháp đạo 6 đoạn, Kiếm Đạo 6 đoạn, Quyền Đạo 6 đoạn. 
Mà kỹ nghệ phương diện, Kỳ Đạo 6 đoạn, âm luật 4 đoạn, thi thư 3 đoạn, điêu khắc 3 đoạn, nấu nướng đạo 7 đoạn, Họa Đạo 7 đoạn, Thùy Điếu Đạo 5 đoạn. 
Kỹ nghệ điểm còn thừa:1 điểm. 
Bây giờ, chỉ có nấu nướng đạo cùng Họa Đạo Nhập Linh, còn lại có hi vọng nhất  thì là Kỳ Đạo cùng thùy điếu. 
Nếu là có thể Nhập Linh lời nói, Lý Hạo  thân pháp đạo cùng Kiếm Đạo các loại, đều có thể có chất biến tăng lên. 
Nhưng Kỳ Đạo kinh nghiệm vừa đạt tới 6 đoạn, còn chưa viên mãn, Thùy Điếu Đạo càng là kém một mảng lớn. 
Cũng may 5 đoạn đến 6 đoạn, không có bình cảnh, chỉ cần kinh nghiệm đầy đủ liền có thể nước chảy thành sông. 
Đoạn thời gian này một mực bốn chỗ trảm yêu giết địch, không chút hảo hảo thanh nhàn xuống tới tu hành, bây giờ khó được có rảnh, Lý Hạo mang lên Phong Lão, lại mang lên bàn cờ cùng Nhậm Thiên Thiên, đi vào quan ngoại mấy ngàn dặm bên ngoài, tìm được một chỗ hồ nước. 
Hắn lực lượng co rút lại thành tuyến, vung ra trong hồ nước, không dễ dàng phát giác, thùy điếu bên trong ẩn tuyến kỹ xảo phát huy. 
Tuyến  phía trước đâm vào đến một con cá nhỏ yêu thể bên trong, thuận hắn kinh mạch, như châm cứu , không có chút nào cảm giác đau, tiểu ngư yêu kia cũng không hiểu biết mình bị Lý Hạo  tuyến cuốn lấy, như cũ tại bơi trong nước chơi vui chơi, hồn nhiên không biết chính mình đã thành Lý Hạo  mồi câu. 
“Phong Lão, ngươi cũng tới thử một chút.”
Lý Hạo đối với một bên Phong Lão cười nói. 
Mặc dù hồn phách thiếu thốn, Phong Ba Bình hành động chậm chạp, nhưng nhiều năm qua  thùy điếu tựa hồ đã thành nhục thân ký ức, không đợi Lý Hạo nói xong, hắn liền run run khí lực thành tuyến, kéo dài đến trong hồ. 
Chứng kiến cái này thuần thục một bộ thao tác, Lý Hạo nhịn không được cười lên. 
Hắn tiện tay từ thiên địa không gian trong lấy ra bàn trà và bàn cờ, Nhậm Thiên Thiên ở bên cạnh cho Lý Hạo pha trà ngon, ngay tại bên bờ yên lặng lĩnh hội. 
Lý Hạo lấy thùy điếu luận kiếm, cho nàng giảng giải kiếm lý. 
Gió nhẹ thổi qua, bên hồ thiếu niên  nói nhỏ, nơi xa trong rừng  từng trận ve kêu, lẫn nhau chiếu rọi. 
Chờ Nhậm Thiên Thiên trầm tư lĩnh hội lúc, Lý Hạo thì dạy Tịch Nhan như thế nào đánh cờ, nếu mang nàng đi vào nhân gian phồn hoa chỗ, Lý Hạo tự nhiên cũng nghĩ để nàng nếm tận các loại khoái hoạt. 
Chí ít hắn thấy, đánh cờ thật vui sướng. 
Tịch Nhan rất thông minh, chờ nhớ quy tắc, đã hạ đến ra dáng. 
“Hắn đang làm cái gì?”
Xa xa trong rừng cây, hai bóng người đứng ở nơi đó, một thiếu nữ cùng một vị lão giả, chính là Thanh Châu trên quan đạo  Ứng Tiêu Tiêu cùng quán trà lão giả. 
“Không nhìn lầm, hẳn là đang chơi...” Quán trà lão giả cười khổ thấp giọng nói. 
Ứng Tiêu Tiêu có chút lật lên bạch nhãn:“Ta biết, nhưng hắn không tu luyện a?”
Nàng nhìn qua bên hồ kia thiếu niên một bức nhàn vân dã hạc  bộ dáng, phẩm trà đánh cờ, thản nhiên thùy điếu, hồn nhiên không có luyện kiếm tu võ  ý tứ. 
Đây chính là vị tuyệt thế thiên kiêu kia  thường ngày?
Ngẫu nhiên nhẹ nhõm thì cũng thôi đi, nhưng có vẻ như bọn hắn đi theo  đoạn thời gian này, liền không có gặp thiếu niên kia tu luyện qua. 
“Hắn có thể dĩ thái bình đạo cảnh trảm sát Đạo Pháp Cảnh  Phật Chủ, mặc dù vị phật chủ kia  Phật Ma hợp nhất có chút thiếu hụt, thuộc về bị ép hợp thể, nhưng chung quy xem như Đạo Pháp Cảnh  tồn tại, hắn hơn phân nửa là tại tham đạo đi..........”
Quán trà lão giả đôi mắt lấp lóe, thấp giọng nói ra. 
Bọn hắn một đường đi theo, lúc trước Lý Hạo trảm sát Phật Chủ lúc, bọn hắn tại chỗ xa vô cùng, cũng tại nhìn ra xa mắt thấy cuộc chiến đấu kia. 
“Tham đạo a...”
Ứng Tiêu Tiêu như có điều suy nghĩ, xác thực, lấy thiếu niên kia thực lực hôm nay, hẳn là Thái Bình Đạo Cảnh  bình cảnh cực hạn, chỉ cần lĩnh hội tự thân  đại đạo, liền có thể bước vào Văn Đạo Cảnh. 
“Nhưng hắn tham đạo phương thức thật sự là kỳ quái.”
Ứng Tiêu Tiêu đôi mắt lấp lóe, nàng gặp qua không ít thiên kiêu tham đạo tu hành, nhưng phần lớn đều là tìm động phủ bế quan, hoặc là tại hồng trần lịch luyện nào giống thiếu niên này, cũng không đi trần thế lịch luyện mà là cả ngày cùng bên cạnh mình người thân cận, nhàn dạo chơi chơi. 
Bên hồ, Lý Hạo đôi mắt có chút sáng lên. 
Trong tay tuyến cấp tốc nắm chặt, lúc trước cái kia vui chơi  tiểu ngư yêu, gặp được một cái đại yêu ma  đi săn, đem hắn cắn một cái vào. 
Mắc câu. 
Lý Hạo cấp tốc kéo một cái, nước hồ bay nhảy, đại yêu ma kia kinh hãi, muốn phun ra tiểu ngư yêu, nhưng Lý Hạo  tuyến đã như linh châm đồng dạng đâm xuyên hắn thân thể, đem hắn trực tiếp túm ra trong hồ. 
Thùy điếu kinh nghiệm +68. 
Yêu ma kia là Thiên Nhân Cảnh, nhìn thấy trên bờ  thiếu niên, nổi giận nói:“Vô tri tiểu tử, cũng dám thùy điếu gia gia ngươi, chết đi cho ta!”
Vừa mới dứt lời, nó liền chết. 
Dây câu ở tại thể nội cấp tốc nhảy lên động, đem kinh mạch xương cốt tất cả đều đâm đoạn, vừa lúc lại phát động đến 1% trí mạng thuộc tính, này yêu ma  ánh mắt mang theo hoảng sợ, cấp tốc ảm đạm. 
Lý Hạo tiện tay hất lên, đem hắn vung ra bên bờ, thu nhập đến thiên địa không gian trong. 
Hôm nay  cơm trưa là có , trở về ăn cá nướng. 
Lý Hạo lần nữa vung ra dây câu, kéo dài đến trong hồ chỗ xa hơn, mấy ngàn thước bên ngoài. 
Bắt chước làm theo tìm được một con tiểu ngư yêu làm mồi, Lý Hạo liền tiếp theo yên lặng chờ. 
Mặc dù lấy thực lực của hắn bây giờ, tiện tay liền có thể dời sông lấp biển, đem đầu này hồ nước móc sạch, đem bên trong yêu ma đều đánh chết, nhưng như thế liền mất đi thùy điếu  niềm vui thú . 
Uống một ngụm trà rơi một viên tử, chứng kiến Tịch Nhan nghiêng xích tu, tựa hồ đang suy nghĩ  bộ dáng, Lý Hạo mỉm cười, đôi mắt bay tới nơi xa, nhìn qua thăm thẳm thanh thiên cùng trôi nổi  mây trắng, mây mù kia tựa hồ hóa thành bàn cờ  bộ dáng, từng đoá từng đoá đám mây như con. 
Hắn nhìn đến xuất thần, trong lòng có sở cảm ngộ. 
Sơn hà vạn vật, tuân theo thiên lý, giống như trên bàn cờ  tung hoành tuyến. 
Cách cục hai chữ, liền tới nguồn gốc từ cái này nho nhỏ bàn cờ. 
Sơn hà làm bàn cờ, đàn thú là tử...
Khi Lý Hạo  ánh mắt rơi vào trên mặt hồ lúc, cái này gió nhẹ quét  rộng lớn gợn sóng mặt hồ, tựa hồ cũng hóa thành một tấm bát ngát bàn cờ. 
Đáy hồ nước sâu chỗ, yêu ma du động, như du đãng tại ngăn chứa kia bên trong quân cờ, tự hành biến hóa kỳ trận. 
“Cờ......”
Lúc trước cùng vị kia bệ hạ đánh cờ, để Lý Hạo đối với Kỳ Đạo có lĩnh ngộ sâu hơn, bây giờ tựa hồ lại tiến thêm một bước, đụng chạm đến một cái khác tầng tâm cảnh. 
Mấy ngày sau. 
Thiên Môn Quan bên ngoài, một đạo màu tuyết trắng  thân ảnh chạy như bay tới. 
Hắn toàn thân đạo quang lưu chuyển, thân thể mịt mờ, bay lượn ở trong hư không, lại không người có thể trông thấy. 
Đi vào thành trì trước, thân ảnh của hắn dừng lại, nhìn qua tòa này cờ xí phiêu diêu thành trì, cờ xí kia bên trên  hai chữ, để hắn trong đôi mắt bình tĩnh hiện ra sát ý. 
Chính là cái này bỗng nhiên nhảy lên ra  yêu nghiệt tiểu tử, để hắn mưu đồ liên tiếp gặp khó, rơi vào hiện tại cực kỳ lúng túng hoàn cảnh, lúc nào cũng có thể sẽ bại lộ, dẫn tới người khác tranh đoạt. 
“Trảm sát Phật Chủ, liền xem như có đạo pháp cảnh  thực lực, cũng phải chết!”
Người đến chính là Thánh Tử, hắn đôi mắt băng lãnh, mặc dù hắn cũng là Đạo Pháp Cảnh, nhưng thuở nhỏ đi theo Thánh Nhân tọa hạ tu hành, nắm giữ đồ vật xa không phải nơi này Đạo Pháp Cảnh có thể so sánh, đó là thần thông. 
Đã vượt qua Võ Đạo công pháp phạm trù, là ẩn chứa đại đạo chí lý  Siêu Phàm bản lĩnh. 
Hắn thần niệm quan sát, bao phủ toàn thành, rất nhanh liền chứng kiến trong thành kia có tòa hàng rào tiểu viện. 
Trong viện không trung, một thiếu niên ngay tại lột da cá, bên cạnh có đạo xích tu dây leo yêu ma, tại dựng củi lửa. 
Còn có một thiếu nữ tại luyện kiếm, một cái khác tóc tai bù xù gia hỏa, đang chỉ điểm thiếu nữ kia luyện kiếm, thỉnh thoảng gấp đến độ vào tay uốn nắn. 
Như vậy cảnh tượng kỳ quái, để hắn thấy nao nao, hoài nghi có phải hay không tìm nhầm người. 
Nhưng từ thành nội cách cục đến xem, tiểu viện kia rõ ràng là trong thành, chung quanh thủ vệ sâm nghiêm, trong viện kia mấy người đều có tu vi, cái kia dựng củi lửa  yêu ma, càng là Tứ Lập Cảnh  Yêu Vương. 
Duy chỉ có thiếu niên kia  khí tức mịt mờ, hắn nhìn không thấu. 
Không hề nghi ngờ, đối phương chính là hắn chuyến này tới mục tiêu. 
Đang lúc hắn chuẩn bị lúc xuất thủ, đột nhiên, ánh mắt của hắn khẽ động, rơi vào tiểu viện cách đó không xa một gian trong quán trà. 
Quán trà kia  bên cửa sổ, một già một trẻ hai bóng người, cũng hướng hắn nhìn bên này tới. 
Thánh Tử sắc mặt biến hóa, còn có cao thủ?
Sau một khắc, trong đó vị lão giả kia thân thể đột nhiên biến mất tại chỗ. 
Sau đó liên tiếp mấy đạo lấp lóe, quán trà lão giả bên cạnh xuất hiện tại thành ngoại  trên bầu trời, hai người đứng sừng sững ở thành trì trên không cách đó không xa, nhưng trên đầu thành  thủ vệ, lại tựa hồ như nhìn không thấy bọn hắn. 
“Thánh Nhân huyết mạch.....”
Quán trà lão giả nhìn về phía vị Thánh Tử này, hơi nhíu mày, đáy mắt hiện ra một tia sát ý. 
Mà Thánh Tử chứng kiến đối phương vừa thuấn di mà đến hiển lộ khí tức, lại là đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, kinh hãi mà nói: 
“Ma tộc?! "
Quán trà lão giả nghe được hắn xưng hô, khóe miệng hơi nhếch, cười nhạo nói:
“Là hướng chúng ta tới hay là xông thiếu niên kia tới?”
Thánh Tử có chút khiếp sợ nhìn xem hắn, Ma tộc thế mà lại hiện thế, còn xuất hiện tại nơi này. 
Rất nhanh, hắn nghĩ tới có quan hệ Ma tộc  truyền thuyết, Ma tộc tựa hồ có thể tác động đến tai hoạ giáng lâm, mỗi khi có chiến loạn  địa phương, liền sẽ có Ma tộc giáng lâm, nhấc lên càng nhiều huyết tinh cùng tai hoạ. 
Mà lại, Ma tộc thủ đoạn hung tàn, có thể áp chế hương hỏa, là một loại khác hung tàn tu hành pháp. 
Quán trà lão giả tùy ý mà nhìn xem hắn, đôi mắt nhưng dần dần nheo lại, nổi lên sát khí. 
Thánh Tử cảm nhận được trên người đối phương tản ra từng trận mịt mờ khí tức, trong lòng kinh sợ, cái này Ma tộc thế mà cũng là Đạo Pháp Cảnh?
Cái này nho nhỏ Đại Vũ, tại sao có thể có Ma tộc nhìn trộm!
Trong lòng hắn tức giận, vốn cho rằng ra cái yêu nghiệt tiểu tử đã đầy đủ khó giải quyết, lại có Ma tộc, hắn mưu đồ quả thực là toàn bộ hết hiệu lực. 
“Nguyên lai các ngươi hai bên cấu kết...... Rất tốt!"
Thánh Tử có chút nghiến răng, không có lưu lại, cấp tốc liền quay người thối lui. 
Nhưng quán trà lão giả sao có thể để hắn dễ dàng như thế rời đi, bỗng nhiên truy kích, hai người cấp tốc lao vùn vụt ra hơn nghìn dặm bên ngoài. 
“Ngươi sao dám!”
Thánh Tử giận tím mặt, tự mình muốn đi, thế mà còn có người dám lưu hắn?
Bành một tiếng, hai người riêng phần mình kết nối một chưởng, kinh khủng đạo lực chấn động, trong không khí truyền ra trận trận thường nhân khó mà cảm giác được  duệ minh. 
““Xem như ngươi lợi hại, ta nhớ kỹ!”
Thánh Tử một chưởng vỗ ra, cũng không đánh lâu, mượn lực cấp tốc lao vùn vụt mà ra. 
Trừ lão giả này bên ngoài, còn có thiếu nữ kia cùng thiếu niên kia cũng tại, hắn không muốn động tĩnh quá lớn, đem bọn hắn đều hấp dẫn tới. 
Quán trà lão giả nhìn thoáng qua, cũng không có lại sâu đuổi, nhíu nhíu mày, cười nhạo một tiếng, có chút chú mục một lát, thẳng đến đối phương biến mất vô tung vô ảnh, mới quay người trở về. 
Chờ trở về tới Thương Nhai Thành, quán trà lão giả trở lại trong quán trà, cùng tiểu thư nhà mình đem tình huống nói đơn giản xuống. 
“Khó trách những kia yêu ma lớn mật như thế, nguyên lai là bị thánh tộc nhìn trộm tới đây hương hỏa.......”
Ứng Tiêu Tiêu đôi mắt chau lên, có chút ngoài ý muốn, nhưng lại không có như vậy ngoài ý muốn. 
Thánh tộc lấy hương hỏa tu hành, ngấp nghé nơi này hương hỏa cũng rất bình thường. 
“Bất quá, cũng không liên quan chuyện của chúng ta, nếu là trêu chọc chúng ta, giết chính là, dù sao các tổ tiên  ân oán, còn không có kết toán đâu....”
Ứng Tiêu Tiêu  thanh âm lạnh lùng. 
Quán trà lão giả khẽ gật đầu, nâng chung trà lên nước uống  một ngụm, cảm giác bàn tay thoáng có chút nóng bỏng. 
Cái kia thánh tộc  thanh niên tựa hồ cũng có chút đồ vật...
Ngay tại hai người ăn uống lúc, một đạo thiếu niên  thanh âm truyền vào đến bọn hắn trong tai. 
“Hai vị, muốn đi qua ngồi một chút a?”
Ứng Tiêu Tiêu cùng quán trà lão giả liếc nhau, nghe ra là thiếu niên kia  thanh âm. 
Vừa mới quán trà lão giả xuất thủ động tĩnh, khí tức có chỗ ba động, hiển nhiên là bị thiếu niên kia đã nhận ra. 
“Tiểu thư.” Quán trà lão giả nhìn về phía Ứng Tiêu Tiêu. 
Mặc dù bọn hắn không sợ thiếu niên này, nhưng bọn hắn bộ tộc hành tẩu thế gian, không muốn liên lụy đến một chút phân tranh bên trong. 
“Không sao.”
Ứng Tiêu Tiêu có chút khoát tay, trên cổ tay  linh đang màu vàng đang lắc lư, đinh đinh rung động, dẫn tới bên cạnh bàn  người vụng trộm ghé mắt, thật đẹp  cô nương...
Nhưng lập tức vụng trộm thăm dò  con mắt bỗng nhiên trừng tròn xoe, bởi vì chứng kiến cái này uống trà  một già một trẻ, tại mí mắt hạ cứ như vậy trực tiếp biến mất. 
Gặp quỷ!
Trước tiểu viện, một già một trẻ xuất hiện. 
Cửa ra vào thủ vệ cũng không ngăn cản, hai người tiến vào trong tiểu viện. 
“Thơm quá.”
Chứng kiến củi lửa lên giá lên  cá nướng, Ứng Tiêu Tiêu chóp mũi có chút ngửi động, đôi mắt có chút rực rỡ. 
Lý Hạo chứng kiến một già một trẻ này, lập tức nhớ lại, là trên quan đạo  cái kia hai vị. 
Lúc trước hắn từ đầu đến cuối có loại bị người theo dõi  cảm giác, nhưng không cách nào dò xét đến, thẳng đến vừa mới phát giác được cái kia nhỏ trong trà lâu  ba động, mới ý thức tới cảm giác của mình không sai, quả thật bị người theo dõi. 
“Tiền bối không bán bánh bao rồi hả?”
Lý Hạo nhìn về phía quán trà lão giả, giống như cười mà không phải cười. 
Quán trà lão giả nghe được Lý Hạo lời nói, mặt mo lại hơi đỏ lên, ho nhẹ nói:
“Kiếm lời đủ tiền, mang cháu gái đi ra chơi đùa.”
Lý Hạo cười cười, cũng lười truy đến cùng, chỉ nói:“Hai vị đi theo ta rất lâu đi, có gì muốn làm?”
Ứng Tiêu Tiêu  ánh mắt từ củi lửa bên trên  trên cá nướng thu hồi, mắt ngọc mày ngài, nhẹ nhàng cười một tiếng:
“Cũng không có việc gì , chính là cảm giác đi theo bên cạnh ngươi, dễ dàng chứng kiến chuyện thú vị, liền theo .”
Đây coi là lý do gì? Lý Hạo nhíu mày, nhưng chứng kiến đối phương thanh tịnh sáng tỏ  đôi mắt, không có chút nào tạp chất, mười phần thản nhiên, hắn cảm thấy đối phương nói tựa hồ cũng không giống lời nói dối, nếu không lý do này quá giật. 
“Vậy ngươi đều chứng kiến thứ gì chuyện lý thú .”
Lý Hạo vấn đạo.