Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 238: Quyền 3 - Chương 45 - Mười lăm năm không thấy
----------------------------------------
Thứ 45 chương mười lăm năm không thấy 
Theo Thánh Nhân ấn ký biến mất, toàn trường ánh mắt của mọi người, đều hội tụ tại thiếu niên kia trên thân. 
Cho dù là chưa bao giờ thấy qua cảnh này  rất nhiều người Cơ gia, cũng đều nhìn ra, thiếu niên kia tựa hồ là đạt được  Thánh Nhân  ban ân!
“Thánh Nhân ấn ký, hắn thế mà thật  đạt được  Thánh Nhân ấn ký...”
“Nhà họ Cơ chúng ta, lại phải sinh ra một vị Tam tổ sao?”
“Trời xanh có mắt, trời xanh có mắt a!! "
Trong đám người, một chút râu tóc bạc trắng  Cơ gia lão giả, thân thể run rẩy, trong mắt chứa nhiệt lệ  vung tay cuồng hô đạo. 
Bọn hắn đều nhận ra đó là Thánh Nhân ấn ký, vậy đại biểu, Lý Hạo bị một vị Thánh Nhân lọt mắt xanh, thu làm đệ tử!
Lấy Lý Hạo bây giờ  thiên tư, nếu có được đến Thánh Nhân lọt mắt xanh truyền giáo, bước vào Văn Đạo Cảnh cơ hồ là nhất định  sự tình. 
Đi theo Thánh Nhân bên người lắng nghe đạo âm, lại thế nào khả năng không nghe đạo đâu? 
Mà tiến thêm một bước, liền có khả năng nửa chân đạp đến nhập Thánh Nhân Cảnh!
Lấy Lý Hạo lúc trước triển lộ thiên tư, khả năng này cực lớn. 
Đến mức những này từ cổ lão thời đại sống sót  Cơ gia thế hệ trước, đều là lệ nóng doanh tròng, tựa hồ lại chứng kiến Cơ gia muốn tại Đại Hoang Thiên quật khởi  thời đại huy hoàng!
Cái kia đã từng huy hoàng nhất niên đại, Cơ gia Tam tổ cầm trong tay thần thương, bại tận Đại Hoang, không người có thể cùng một trận chiến, để Cơ gia Hoang Cổ Thánh Tộc  địa vị cùng thân phận, đạt được mặt khác Hoang Cổ Thánh Tộc  tán thành, cũng cướp đoạt xuống cái này lớn như vậy lãnh địa nhà họ Cơ, không người dám tùy ý chà đạp!
Nghe đến mấy cái này trong gia tộc  lão cổ đổng tại khóc ròng ròng  kích động hò hét, bên cạnh những người khác có chút mắt trợn tròn. 
Thánh Nhân ấn ký? So sánh Tam tổ?!
Coi như không biết được như thế nào Thánh Nhân ấn ký, nhưng Tam tổ tại Cơ gia  địa vị, thế nhưng là gần với Thuỷ Tổ!
Những lão tổ này, lại còn nói thiếu niên kia có thể có hi vọng so sánh Tam tổ?
Tại mọi người kinh ngạc ngu ngơ lúc, Cơ Thiên Triều cùng Cơ Đạo Tân bọn người, đã cấp tốc bay lượn đến Lý Hạo bên người. 
“Hài tử!”
Cơ Thiên Triều cố nén kích động, vội vàng nói:“Đó là Thánh Nhân ấn ký, ngươi có phải hay không trông thấy Thánh Nhân?”
Lý Hạo gật đầu, hỏi: 
“Vị kia là Cơ gia tiên tổ a?"
Chứng kiến Lý Hạo gật đầu, Cơ Thiên Triều bọn người lại là đều nhẹ nhàng hít một hơi thật sâu, trong mắt kích động càng khó mà khắc chế. 
Bọn hắn không muốn Lý Hạo lãnh tĩnh như vậy, sinh hoạt tại Đại Hoang Thiên có thể trải nghiệm, Thánh Nhân  địa vị là bực nào cao thượng, đây chính là tồn tại chí cao vô thượng!
Một sợi khí tức liền có thể dọa lùi không ít người. 
Dù là có thể nhìn trộm liếc mắt, đều là vô thượng vinh quang!
“Không phải, nhà họ Cơ chúng ta tiên tổ, đã sớm “quy ẩn” .”
Cơ Đạo Tân mắt nhìn Lý Hạo, chứng kiến thiếu niên này tựa hồ không có quá nhiều kích động cảm xúc, trong lòng của hắn dở khóc dở cười, như đổi lại mặt khác Cơ gia thiên kiêu, giờ khắc này chỉ sợ đều muốn hưng phấn đến điên mất. 
“Thánh Nhân siêu thoát ngoại vật, nghe đồn cổ lão  Chư Thánh đều đã sớm thoái ẩn, có  ẩn tàng tại một lá trên hạt sương, có  nói là ẩn tàng tại một hạt bụi  mênh mông càn khôn bên trong, còn có  ngao du Thiên Ngoại Thiên, lại không trong trần thế, tóm lại, đều là bất khả nhìn trộm, trừ phi Thánh Nhân chính mình hiển lộ.”
Nghe được Cơ Đạo Tân lời nói, Lý Hạo hơi kinh ngạc, đối với Thánh Nhân cảnh, thật sự là hắn không có gì khái niệm. 
Có thể co nhỏ lại thành hạt bụi nhỏ, ẩn vào thiên địa bên trong?
Còn có thể siêu thoát đến thiên ngoại?
Lý Hạo không tưởng tượng ra được đó là cảnh giới nào, nắm giữ lấy như thế nào  lực lượng, cảm giác đã vượt qua võ giả  cấp độ, thuộc về truyền thuyết thần thoại . 
Bất quá, đạt tới Tam Bất Hủ cảnh về sau, tựa hồ liền đã đi tại Siêu Phàm  trên con đường . 
Tay cụt mọc lại, liền không phải phàm nhân võ giả  phạm trù. 
Lý Hạo đem tâm tư thu hồi, trước mắt hắn còn cần trước cô đọng đạo tâm mới được, Thánh Nhân cảnh...... Đối với hắn hiện tại tới nói còn quá xa xôi. 
Trừ phi hắn hạng nào đó nghệ kỹ năng đủ đánh vỡ cửu đoạn, tâm cảnh nhập đạo. 
“Hiện tại, ta có thể vấn an mẫu thân của ta a?” Lý Hạo vấn đạo. 
Nghe được Lý Hạo lời nói, Cơ Đạo Tân không khỏi nở nụ cười:“Ngươi không hỏi nhiều hỏi Thánh Nhân cảnh  sự tình a? Nhà họ Cơ chúng ta đối với mấy cái này phương diện, thế nhưng là có kỹ càng ghi lại.”
Hiển nhiên, trong lời nói là ám chỉ, Lý Hạo nếu có thể lưu tại Cơ gia, rất nhiều chỗ tốt. 
“So với những này, ta càng muốn trước đem mẫu thân của ta tiếp trở về.” Lý Hạo nói ra. 
Cơ Đạo Tân ánh mắt ngưng lại, trên mặt ý cười thu liễm, thật sâu nhìn Lý Hạo liếc mắt, nói: 
“Ngươi yên tâm, ngươi rất nhanh liền có thể nhìn thấy ngươi mẫu thân.”
Nói, hắn đối với Cơ Thiên Triều nói: “đứa nhỏ này, liền phó thác cho các ngươi , hắn cũng là ngoại tôn của các ngươi, tính toán ra, cũng là ta tăng ngoại tôn.”
Nói đến đây, hắn nhìn lại Lý Hạo, nghĩ nghĩ, lại không yêu cầu đứa nhỏ này xưng hô chính mình một tiếng tăng ngoại bá công. 
Từ khi trở thành gia chủ, cùng những người khác  thân thuộc quan hệ, hắn liền cố ý sơ viễn, nếu không ngày thường nghị sự, khó tránh khỏi có nhiều bất tiện. 
Cơ Đạo Tân nhìn xem Lý Hạo, ánh mắt lộ ra mấy phần hiền lành, có như thế kinh thế  tư chất, để hắn mừng rỡ, nhưng so với những này, hắn hiện tại càng thêm thưởng thức Lý Hạo đối với mẫu thân  phần kia hiếu tâm. 
Trọng tình như thế, tương lai Cơ gia hảo hảo cùng ở chung, há lại sẽ lo lắng phản bội?
Cơ Đạo Tân quay người vung tay áo rời đi, đem Lý Hạo giao cho Cơ Thiên Triều bọn người, trước khi đi liếc qua trong đám người  Cơ Thanh Uyên, người sau cũng có cảm ứng hướng hắn nhìn thoáng qua. 
Chỉ là ánh mắt ngắn ngủi đụng vào, Cơ Thanh Uyên liền minh bạch  vị gia chủ này  ý tứ:Để hắn tìm cơ hội, đi hóa giải cùng thiếu niên kia ở giữa  mâu thuẫn. 
Ngày sau Lý Hạo tất thành Cơ gia Chiến Thần, đến lúc đó địa vị cũng không kém Cơ Thanh Uyên, thậm chí có hi vọng bước vào Bán Thánh hàng ngũ, cùng vị kia ngủ say tại ma quan bên trong Tam tổ đặt song song. 
Nếu là ngày sau có người tại Lý Hạo bên tai lắm miệng, nói lên lúc trước điện nghị sự bên trong sự tình, khó tránh khỏi sẽ có chút khó xử. 
Cơ Thanh Uyên minh bạch gia chủ  dụng tâm, hắn đưa mắt nhìn mắt cái kia bị Cơ Thiên Triều bọn người như như chúng tinh phủng nguyệt  thiếu niên, trong lòng thầm than một tiếng. 
Hắn mặc dù là con thứ  người dẫn đầu, nhưng đích thứ chi tranh, cùng Chiến Thần không quan hệ. 
Thiếu niên kia hiển nhiên là nhảy ra đích thứ  hàng ngũ, ở tại trở thành đạo chủng lúc, đích thứ  khái niệm ở tại trên thân liền đã không còn . 
Bây giờ, cho dù hắn vẫn ngoan cố bài xích, mặt khác con thứ  người Cơ gia, hơn phân nửa cũng sẽ có người không đáp ứng. 
Cơ gia mặc dù đích thứ tranh chấp mấy ngàn năm, nhưng đối mặt gia tộc thiên kiêu cùng Chiến Thần, trừ phi là có thù riêng, nếu không xưa nay đều là cảm thấy cộng đồng kiêu ngạo. 
Đây chính là Cơ gia mâu thuẫn lại địa phương kỳ dị, cũng là có thể tại Đại Hoang Thiên kéo dài phồn vinh  nguyên nhân. 
Cơ Thanh Uyên cùng Lý Hạo chưa từng gặp mặt, tự nhiên chưa nói tới kết thù, bây giờ thiếu niên kia đã là đạo chủng, lại lấy được Thánh Nhân truyền thừa, là đãi định  Thánh Nhân đệ tử, thì càng không cần thiết tiếp tục trở mặt. 
Trong lòng thầm than một tiếng, Cơ Thanh Uyên suy nghĩ chuyển động, suy tư nên như thế nào đi hóa giải đoạn này khúc mắc. 
Cùng lúc đó, Cơ Thiên Triều chứng kiến Lý Hạo quăng tới ánh mắt hỏi thăm, liền nói ngay:
“Mẫu thân ngươi tại Tù Thiên Đảo thượng, nơi đó tại nhà họ Cơ chúng ta thánh cảnh  chỗ sâu, xa xôi nhất  địa phương, trước gấp gáp, chờ chúng ta an bài thỏa đáng, liền trước tiên cho ngươi đi qua gặp ngươi mẫu thân.”
Lý Hạo nghi vấn hỏi:
“Phải bao lâu?”
Cơ Thiên Triều cười nói: “Nhiều lắm là sáu bảy ngày, ngươi trước tiên có thể đi mẫu thân ngươi  trong cung điện ở, nếu là tưởng niệm lời nói, có Quan Thiên Kính Thánh Bảo, có thể quan sát đến Tù Thiên Đảo thượng tình huống, ngươi có thể tùy thời xem xét đến mẫu thân ngươi  động tĩnh, chỉ là không cách nào truyền âm.”
Lý Hạo nghĩ nghĩ, đáp ứng. 
Chung quanh nhiều người, Cơ Thiên Triều không thích náo nhiệt, lúc này cũng không có mỏi mòn chờ đợi, lập tức mang theo Lý Hạo phi thân rời đi, biến mất tại Cực Đạo bia trước. 
Mọi người vây xem gặp thiếu niên kia bị Cơ Thiên Triều Chiến Thần mang đi, đều là lấy lại tinh thần, lập tức tiếng động lớn  nghị luận lên, kích động lại reo hò, đã sớm đem Lý Hạo là hỗn huyết  sự tình không xem ra gì . 
Cơ Huyền Thần rất nhiều thiên kiêu, ngắm nhìn thiếu niên kia rời đi phương hướng, hồi lâu mới lấy lại tinh thần. 
Hết thảy đều giật mình như mộng. 
Tại thánh chung vang lên trước, ai có thể nghĩ tới bọn hắn hôm nay sẽ kinh lịch dạng này một trận không thể tưởng tượng nổi  rung chuyển. 
“Thánh Nhân ấn ký, không nghĩ tới, Tứ Cực cảnh có thể kích phát ra Thánh Nhân ấn ký, trong gia tộc  trưởng bối, phụ thân bọn hắn, làm sao cho tới bây giờ không ai đã nói với ta?!”
“Nói cho ngươi hữu dụng không, ngươi liền thiên địa mạch đều ngưng tụ không ra.”...... 
“Tên kia, hắn một nửa khác huyết mạch, đến tột cùng là cái gì xuất thân, thế mà khủng bố như vậy.”
“Chẳng lẽ lại, mẫu thân hắn là đến một cái khác Hoang Cổ Thánh Tộc rồi hả? 
Đông đảo thiên kiêu cũng đang nhỏ giọng bàn luận, đối với hôm nay  thấy vẫn lòng còn sợ hãi. 
Mặc dù bọn hắn phần lớn người đều không có ra sân, nhưng Lý Hạo cùng Cơ Huyền Thần cái kia kinh thiên một trận chiến, đã sớm để bọn hắn tất cả đều triệt để tin phục. 
Ngay cả Cơ Huyền Thần xuất ra thánh cốt đều bại, Đạo Vực  truyền thuyết cũng bị đánh vỡ, đáng sợ nhất là, thiếu niên kia mới Tam Bất Hủ cảnh!
“Ngươi nói, chờ hắn bước vào Tứ Lập Cảnh, sẽ không phải Chiến Thần phía dưới vô địch a?”
"...... Chẳng lẽ ngươi không cảm thấy, hắn hiện tại liền đã có chút Chiến Thần phía dưới vô địch  cảm giác sao? ““đừng già đòn khiêng ta, ta nói là chân chính vô địch loại kia.”
“Ta nói cũng là.......”......
Lừng lẫy cung điện hoa lệ bên trong, Cơ Thiên Triều bọn người mang theo Lý Hạo đi vào đến. 
“Nơi này chính là mẫu thân ngươi chỗ ở, ông ngoại ngươi đã vẫn lạc, nhưng anh linh còn tại trong từ đường, có rảnh ngươi có thể đi bái phỏng hạ, chắc hẳn lão Thập Tam nhìn thấy ngươi, nhất định sẽ rất kích động, nhất là nghe nói ngươi hôm nay  những chuyện này.......”
Cơ Vân Thanh cười, cho Lý Hạo giới thiệu nói. 
Lý Hạo ánh mắt khẽ nhúc nhích, nghĩ đến ông ngoại, liền nghĩ đến vị kia trên huyết mạch  gia gia. 
Cũng không biết, hắn hiện tại đến Lý gia không, tâm nguyện có thể đã xong lại. 
“Ngươi không xa vạn dặm tới, xâm nhập Đại Hoang Thiên, trải qua gian nguy, ngươi cùng mẫu thân tình cảm nhất định cực sâu đi.”
Cơ Vân Nguyệt trên khuôn mặt lộ ra hiền lành nãi nãi đồng dạng  dáng tươi cười nói ra. 
Sâu sao? Lý Hạo suy nghĩ chuyển động. 
Vừa xuyên qua tới, bách nhật yến lúc, cái kia trong mắt hắn hay là tiểu cô nương  “mẫu thân” liền đã rời đi. 
Mười lăm năm . 
Hắn liền đối phương  bộ dáng đều đã quên mất, bất quá, vẫn còn nhớ mang máng cặp kia ôn nhu  đôi mắt. 
Cùng đối phương đã nói:
“Kỳ thật mẫu thân đã sớm cho ngươi nghĩ kỹ danh tự, gọi Lạc Bình, Lý Lạc Bình..... Mẹ chỉ hy vọng ngươi khoái hoạt bình an...”
"...... Vô luận tương lai như thế nào, mẫu thân đều sẽ đứng tại phía sau ngươi, tuyệt sẽ không để bất luận kẻ nào tổn thương ngươi......... 
Những lời này, Lý Hạo không có thể quên rơi. 
Cho nên, lần này đến phiên hắn đến vì nàng che gió che mưa . 
“Ngươi cùng ngươi mẫu thân ở chung bao lâu, công pháp của ngươi đều là ngươi mẫu thân dạy ngươi sao?”
Cơ Thiên Triều cũng khó được có chút hiếu kỳ, dò hỏi. 
Lý Hạo nghĩ nghĩ, nói: “ở chung chừng trăm ngày.”
“Hả?”
Cơ Thiên Triều mấy người đều là sững sờ, nói là sai lầm rồi sao, chừng trăm thiên?
Lý Hạo biết, chờ đem mẫu thân tiếp trở về, chính mình sớm thông minh  sự tình tự nhiên cũng muốn nói rõ, hắn hôm nay, đã sớm không sợ bại lộ những này dễ hiểu  năng lực. 
Bởi vậy, thái độ của hắn cũng thoải mái, thản nhiên nói: “Không sai, mẫu thân nàng tại ta bách nhật yến lúc, đi biên quan chinh chiến , công pháp phần lớn đều là ta tự học .”
Cơ Vân Nguyệt sững sờ, vội vàng nói: “Cái kia sau đó thì sao, bao lâu hồi ?"
“Chưa có trở về.”
Lý Hạo nói: “về sau tựa hồ là bại lộ thân phận, bị mang về nơi này, cho nên ta tìm đến nàng.”
Nghe được thiếu niên bình tĩnh lời nói, chứng kiến hắn mỉm cười bộ dáng, Cơ Thiên Triều bọn người là ngốc tại chỗ, trong lúc nhất thời, lại quên nên nói cái gì. 
Nói như vậy, hai mẹ con này, có vài chục năm không gặp?
“Ngươi, ngươi năm nay bao nhiêu tuổi?"
Cơ Vân Nguyệt âm thanh run rẩy đạo. 
“Mười lăm .”
“Ngươi nhớ kỹ trăm ngày lúc  sự tình?” Cơ Thiên Triều không khỏi vấn đạo. 
Lý Hạo gật đầu:“Ta từ nhỏ sớm thông minh, xuất sinh mấy tháng sau sự tình, đều nhớ rõ ràng.”
Mấy người hai mặt nhìn nhau, đều nhìn ra hai bên trong mắt chấn kinh. 
Nói như vậy, trước mắt đứa nhỏ này, cùng bọn hắn  vị kia chất nữ, mới bất quá ngắn ngủi trăm ngày  ở chung. 
Chỗ này vị  mẹ con tình thâm, chỉ sợ xa so với bọn hắn tưởng tượng muốn mỏng manh. 
Có thể nghĩ đến Lý Hạo lúc trước làm đủ loại, tại trên đạo tràng đem hết khả năng  đẫm máu chém giết, bại tận thiên kiêu, ngạnh kháng thánh cốt, đứa nhỏ này trong lòng đến tột cùng là như thế nào ý nghĩ?
“Vài chục năm...... Thanh Thanh đứa bé kia, sao có thể như vậy hồ đồ!”
Cơ Vân Nguyệt biết khi Lý Hạo  mặt nói mẫu thân hắn không tốt, nhưng vẫn là nhịn không được, thay trước mắt hài tử cảm thấy đau lòng. 
Cơ Thiên Triều mấy người cũng đều là im lặng, vốn cho rằng ngoại tôn này như vậy không quan tâm, thậm chí theo họ mẹ, tới đây vì đó chuộc tội, là mẹ con ở chung tình thâm, kết quả lại hoàn toàn tương phản. 
Chỉ có chừng trăm thiên  ở chung, nếu không có Lý Hạo trí nhớ Siêu Phàm, chỉ sợ trong trí nhớ căn bản không có vị mẫu thân này  tồn tại. 
“Vậy ngươi, hận ngươi mẫu thân sao?” Cơ Vân Thanh không khỏi vấn đạo. 
Lý Hạo sững sờ, lắc đầu nói:“Tự nhiên không hận, ta cẩm y ngọc thực, có người chăm sóc, nàng có chuyện của nàng, chinh chiến sa trường thế nhưng là rất vất vả .”
Hắn không hận  nguyên nhân còn có một loại, hắn là xuyên qua tới , thành thục linh hồn của con người, bản thân liền không có ký thác bao lớn không muốn xa rời. 
Nghe được thiếu niên này lời nói, mấy người trong lòng lại là trầm mặc vô ngôn, như bị cái gì gai nhọn vào một dạng, Cơ Vân Nguyệt quay đầu đi, tay áo che mặt, vụng trộm lau nước mắt. 
“Hảo hài tử, chờ lần này mẫu thân ngươi nhìn thấy ngươi, nhất định sẽ vì ngươi kiêu ngạo!”
Cơ Thiên Triều  hốc mắt cũng có chút chua đỏ, nhưng hắn cố nén cảm xúc, đối với Lý Hạo ôn hòa cười nói. 
Những người khác là trong lòng không đành lòng, mặc dù không biết nguyên nhân cụ thể, nhưng thân là mẫu thân, lại chỉ cùng chính mình hài tử làm bạn chừng trăm thiên, vô luận như thế nào đều nói không đi qua. 
Mà bây giờ, đứa nhỏ này vì để cho nàng thoát khốn, không tiếc xả thân xông vào đại hoang, mạo hiểm đến Cơ gia, chịu đựng các loại khiêu khích khuất nhục, khiêu chiến Hoang Cổ thiên kiêu, phần này chân tình để bọn hắn cũng vì đó cảm động, muốn rơi lệ. 
“Thanh Thanh đứa bé kia, sơ làm mẹ người, quá không hiểu sự tình, không nghĩ tới ngược lại là sinh cái thông minh nhu thuận  hảo nhi tử.”
Lão Tứ thấp giọng nói, thanh âm hình như có chút khàn khàn. 
“Ngươi là Thanh Thanh tới đây mạo hiểm, ngươi liền không sợ chính mình đã chết rồi sao?” Cơ Vân Thanh chịu đựng đau lòng vấn đạo. 
Lý Hạo lắc đầu:“Ta tin tưởng Vân Ca tiền bối, coi như không gặp được nàng, ta cũng có thể bảo trụ một mạng, nếu như có thể nhìn thấy, vậy liền thử nhìn một chút, vừa vặn ta có phần lực lượng này, tự nhiên muốn xuất thủ.”
Gặp Lý Hạo nói đến Cơ Vân Ca, mấy người lập tức im lặng, giờ khắc này bọn hắn mới hiểu được, Cơ Vân Ca lúc trước đối với thiếu niên này  rất nhiều khen ngợi, không có một câu là khuếch đại . 
Khó trách để vị kia mắt cao hơn đầu  Tam ca, đều như vậy tôn sùng. 
Đứa nhỏ này..... Để bọn hắn đều cảm thấy không thể bắt bẻ, cái này chí tình chí nghĩa, so thiên tư càng hiếm thấy hơn!
“Hảo hài tử, ngươi trước nghỉ ngơi thật tốt, quay đầu ta để cho người ta đem Quan Thiên Kính lấy ra, ngươi liền có thể nhìn thấy ngươi mẫu thân, đáng tiếc nàng tại Tù Thiên Đảo thượng, không gặp được ngươi, nhưng rất nhanh các ngươi liền có thể gặp mặt. 
Cơ Thiên Triều nhẹ nhàng nói ra. 
Hắn vỗ vỗ Lý Hạo  bả vai, chỉ hướng bên cạnh thiên điện:“Nơi này chính là mẫu thân ngươi sinh hoạt hàng ngày  địa phương, ngươi có thể xem thật kỹ một chút.”
Lý Hạo khẽ gật đầu. 
Những người khác thấy thế, cũng đều để Lý Hạo nghỉ ngơi trước, dù sao liên tiếp chinh chiến rất nhiều thiên kiêu, Lý Hạo đến bây giờ còn không có dùng qua thần dược, đổi cá nhân đã sớm mệt mỏi nằm. 
Chờ bọn hắn lần lượt rời đi, Lý Hạo mắt nhìn tòa này quý khí  cung điện, ở bên trong nhìn chung quanh một lần, lập tức ngay tại trên một mặt tường, chứng kiến một bức họa. 
Trong bức tranh là một cái duyên dáng yêu kiều, tú mỹ linh động thiếu nữ. 
Toàn thân mang theo xanh thẳm hoạt bát khí tức, ánh mắt hồn nhiên ngây thơ, nhưng lại mang theo linh động tuệ quang. 
Lý Hạo trong đầu trí nhớ mơ hồ, tại lúc này tựa hồ lặng yên hiển hiện, trở lên rõ ràng. 
Cặp kia chỉ còn lại có sáng tỏ con ngươi gương mặt, giống như là xuyên thấu sương mỏng, trở lên rõ ràng. 
Lý Hạo ngưng mắt mắt nhìn, lập tức liền minh bạch, thiếu nữ trước mắt , chính là mẫu thân lúc còn trẻ. 
Lý Hạo trong lòng bỗng nhiên có cảm ứng, gọi tới cửa ra vào Cơ Vân Nguyệt bọn người lưu lại nghe phân phó người, để bọn hắn cho mình chuẩn bị đến giấy bút.