Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 218: Quyền 3 - Chương 25 - đập Lý Thiên Cương
----------------------------------------
Thứ 25 chương đập Lý Thiên Cương 
Nghe được Lý Mục Hưu lời nói, Lý Thiên Cương không khỏi biến sắc, lập tức kêu lên:
“Nhị thúc!"
Lý Mục Hưu ngẩng đầu, thật sâu nhìn chăm chú hắn, nói: 
“Hắn là của ta hảo hữu, cho dù là tại trước mặt bệ hạ, ta cũng sẽ nói như vậy, ta cùng hắn  quan hệ cá nhân, thanh bạch, chưa bao giờ để hắn là Lý gia làm qua bất cứ chuyện gì, hắn cũng không có cho chúng ta Lý gia làm qua bất cứ chuyện gì!"
Nói đến đây, hắn tựa hồ nghĩ đến cái gì, dừng lại một chút, sắc mặt trở nên có chút khó coi:
“Trừ ủy thác hắn, thay ta chiếu cố Hạo Nhi, nhưng đó là con của ngươi a......”
Phong Ba Bình ngắt lời nói: “Chiếu cố Hạo Nhi là ta tự nguyện, cùng ngươi lão gia hỏa này ủy không ủy thác không có cái gì quan hệ, ngươi không nói, chẳng lẽ ta liền sẽ đưa Hạo Nhi không để ý sao? chỉ bằng Hạo Nhi cho ta nướng  bảy năm cá, ta cũng muốn bảo vệ hắn cả đời chu toàn!"
Lý Thiên Cương ánh mắt ngưng lại, bảy năm?
Nói như vậy, Lý Hạo tiếp xúc vị này Đạo Thánh đã bảy năm . 
Nghĩ đến vị này Nhị thúc  yêu thích, trong lòng của hắn lập tức suy đoán ra đại khái tình huống, trong lòng thầm than. 
Xem ra Hạo Nhi là từ nhỏ liền chịu ảnh hưởng . 
“Đem Hạo Nhi ở nhà bên trong, là ta lớn nhất  sai lầm, cũng là ta hối hận nhất  sự tình.”
Lý Thiên Cương hít một hơi thật sâu, đối với Lý Mục Hưu nói: “Nhị thúc, ngươi đối với Hạo Nhi  ảnh hưởng ta liền không truy cứu, nhưng bây giờ, ta lấy Chân Long  danh nghĩa yêu cầu ngươi, nhất định phải cùng hắn đoạn tuyệt quan hệ, cũng đã không thể vãng lai!"
Lý Mục Hưu biến sắc, kinh sợ mà nhìn xem hắn:
" Ngươi muốn lấy Chân Long ra lệnh cho ta?! "
“Không sai.”
Lý Thiên cương thần sắc băng lãnh mà chăm chú, khắc chế tức giận trong lòng:
“Nhị thúc, đừng quên trên người chúng ta chảy xuôi chính là cái gì máu, chúng ta lưng đeo chính là cái gì họ! Bây giờ phụ thân ta mặc dù không có ở đây, không ai có thể ước thúc ngươi, nhưng chúng ta Lý gia ngàn năm gia quy, đời đời kiếp kiếp như vậy, ngươi hẳn là cũng muốn phản kháng a?"
Lý Mục Hưu vừa sợ vừa giận mà nhìn xem hắn, nhưng cuối cùng, lại là đầy mắt  thất vọng. 
Hắn khép lại  tầm mắt, sau một hồi, mới lần nữa mở ra, ánh mắt lại ẩn chứa khó mà hình dung đau đớn cùng tang thương, hắn sa sút mà nói: 
“Ta nửa đời trước lang thang, làm rất nhiều chuyện sai, ta có lỗi với ngươi phụ thân, để hắn độc thủ độc thành, ta sẽ không lại làm hư quy củ , ta cái mạng này là Lý gia cho, liền là Lý gia đốt hết đi......”
Thân thể của hắn run nhè nhẹ, chậm rãi xoay người, nhìn xem Phong Ba Bình. 
Hai bên tương vọng, Lý Mục Hưu lại là hai mắt huyết lệ tuôn ra: “Lão Phong......”
Phong Ba Bình  thân thể có chút rung động xuống, trên mặt lại là từ từ lộ ra mỉm cười, nói: 
“Lão Lý đầu, làm sao lớn tuổi như vậy còn khóc nữa nha, ta không phải đã nói sao, cho dù mỗi người một nơi, cũng có thể cùng uống nhật nguyệt, tụ tán không do người, ngươi ta đều đã sớm đến  nhận mệnh niên kỷ , nhận đi... "
Lý Mục Hưu  nắm tay chắt chẽ nắm nắm, toàn thân đều đang run rẩy, nắm đấm của hắn rất mạnh rất nặng, danh xưng quyền thánh, lại kích không nát cái kia huyết mạch gông xiềng, không đánh tan được trong lòng trói buộc. 
Nửa bước vô địch, cuối cùng cũng không phải là thật vô địch. 
Nửa bước kia bước ra, liền rốt cuộc thu không trở về . 
" Nhị thúc, chuyện này với các ngươi đều tốt, cũng đừng trách ta Lý Thiên Cương vô tình.”
Lý Thiên Cương trầm giọng nói ra. 
Lý Mục Hưu bóng lưng tang thương, không nói gì, chỉ là trầm mặc vô ngôn. 
Phong Ba Bình đối với Lý Mục Hưu cười cười, chợt mắt nhìn Lý Hạo  phân thân, trong mắt mang theo tiếc nuối, nói: “nhưng ta đã đáp ứng Hạo Nhi, muốn thay hắn trông coi Thiên Môn Quan ba năm......”
“Không cần!"
Lý Thiên Cương nhìn về phía hắn, sắc mặt lại không tốt như vậy, âm thanh lạnh lùng nói: “Nếu như ngươi thật lưu ý Hạo Nhi, liền nên biết thanh danh của ngươi bừa bộn, cùng Hạo Nhi dây dưa không ngớt, chỉ làm cho hắn mang đến gánh vác!"
“Ngươi chẳng lẽ muốn hủy đi hắn sao? hắn tương lai còn muốn kế thừa ta Lý gia Chân Long, quang mang vạn trượng, nếu để người biết được cùng ngươi cấu kết, sẽ bị người nghị luận như thế nào?”
Phong Ba Bình gương mặt có chút co rúm xuống, muốn phản bác, nhưng lời đến khóe miệng, lại chỉ là thấp giọng cười cười:
“Cũng thế, ta chỉ là nhân gian này một độc thân khách qua đường, so ra kém các ngươi Thần Tướng phủ  lừng lẫy, cũng không với cao nổi...... 
Hắn tự giễu đồng dạng lắc đầu, nhìn xem Lý Hạo  phân thân, thấp giọng nói:“Hạo Nhi cũng đã trưởng thành, cũng không cần người lại chiếu cố, như hắn có thể từ sông trở về, này Thiên Môn Quan cũng không ai dám tới phạm, cho dù thực sự có người tới, chỉ sợ ta lão đầu tử này cũng không phát huy được tác dụng, cái kia nhất định là Thái Bình Đạo Cảnh  tồn tại...... "
Hắn tự nói lấy, lại cười  cười, nhìn qua Lý Hạo  mặt tối phân thân, ánh mắt hiền lành ôn nhu:
“Hài tử, sau này đường phải nhờ vào chính ngươi đi .”
“Phong tuyết đoạn đường, ta chỉ có thể cùng ngươi đến cái này.”
Ám diện Lý Hạo ngơ ngác nhìn hắn, muốn nói chuyện, nhưng không biết nói cái gì, cuối cùng chỉ nói hai chữ: “Chớ đi... "
Phong Ba Bình bờ môi có chút rung động xuống, nhưng chỉ là cười cười, chợt quay người, mắt nhìn bao la bao la  thiên địa, nhìn quanh một vòng, mắt nhìn nơi xa kia  Thương Nhai Thành phương hướng. 
Hắn đôi mắt có chút chớp động hạ, không nói chuyện, chỉ là thân ảnh bỗng nhiên bước ra, hư không tiêu thất không thấy. 
Thiên Địa Vô Tung Thuật, như hắn muốn đi, không người có thể lưu. 
Môn công pháp này do hắn sáng tạo, phối hợp hắn Võ Đạo, có thể đem phát huy đến cực hạn. 
Gió nhẹ lướt qua, giống tay nhỏ đồng dạng kéo lên Lý Mục Hưu  góc áo, phiêu đãng hạ, lại phiêu lạc xuống tới. 
Lý Mục Hưu giống như đá , trầm mặc đến không có một tia thanh âm. 
Lý Thiên Cương nhìn hắn một cái, cũng biết vị này Nhị thúc tâm tình khó chịu, hắn thấp giọng nói: “Nhị thúc, chúng ta nên đi Long Thành Một Hà , ta trước đi qua, nhìn xem tình huống bên kia......”
Lý Mục Hưu không có trả lời. 
Nhưng nơi xa, lại đột nhiên truyền đến một đạo tiếng rít, đồng thời nương theo lấy thanh âm ngạc nhiên:
" Nhị ca, Thiên Cương?! "
Nghe được thanh âm này, hai người đều là thân thể chấn động, cho dù là Lý Mục Hưu, cũng là đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía thanh âm kia chỗ. 
Chỉ gặp một bóng người cấp tốc chạy như bay tới, người mặc rách rưới  áo bào tro, như tên ăn mày đồng dạng cách ăn mặc, tóc cũng là viết ngoáy, không có chút nào coi trọng, nhưng này khuôn mặt, cùng bên hông đeo  đao, chính là Lý Tiêu Nhiên!
“Lão Tứ?! "
Lý Mục Hưu sửng sốt. 
Lý Thiên Cương cũng là ngơ ngẩn, trong lúc nhất thời hoài nghi mình hoa mắt, hai mắt ngưng tụ thần quang, lúc này mới thấy rõ, thật là vị kia Tứ thúc!
Hắn trở về rồi? làm sao tại cái này?!
“Hạo Nhi? "
Tại Lý Thiên Cương hai người chấn kinh kinh ngạc lúc, Lý Tiêu Nhiên lại thấy được bên cạnh ám diện Lý Hạo, không khỏi sững sờ, kém chút không có kinh hỉ kêu ra tiếng, nhưng rất nhanh, hắn phát giác được trước mắt Lý Hạo có chút không đúng, khí 
Hơi thở không có mạnh như vậy. 
Mà lại, mặc trên người  sạch sẽ, nào có phân biệt lúc cái kia một thân rách rưới  bộ dáng?
Lúc trước Lý Hạo bị đuổi giết đến Một Hà trước, thế nhưng là trải qua Lương châu đại chiến, sợi tóc ở giữa lây dính không ít yêu ma  máu tươi, toàn thân quần áo cũng đều bởi vì đại chiến mà xé rách, rách mướp. 
“Làm sao lại ngươi trở về , Hạo Nhi đâu?! "
Lý Mục Hưu xác nhận trước mắt thật sự là Lý Tiêu Nhiên, ngu ngơ phía dưới, nhịn không được vội vàng hỏi, hai mắt đều mãnh liệt trừng đứng lên, tựa hồ toàn thân khí huyết đều căng thẳng. 
Lý Tiêu Nhiên lấy lại tinh thần, vội vàng nói: “Nhị ca đừng kích động, Hạo Nhi không có việc gì, hắn còn có việc không hoàn thành, chỉ thiếu chút nữa liền có thể đem sông kia thông quan , hiện tại hắn chính tiến về Đại Hoang Thiên.”
Nói đến đây, hắn mắt nhìn Lý Thiên Cương, do dự một chút, không biết có nên hay không nói. 
Dù sao Hoang Cổ thánh tộc Cơ gia, là mẫn cảm chữ. 
Lý Thiên Cương tại Yến Bắc chinh chiến vài chục năm, chiến tranh kết thúc, chuyện lớn như thế, hắn tự nhiên cũng về sau nghe thấy qua tình huống, biết cùng vị kia Cơ gia nữ tử có quan hệ. 
“Hắn đi Đại Hoang Thiên rồi? "
Lý Mục Hưu ngơ ngẩn, nhưng nghe đến đối phương nói Lý Hạo không có việc gì, toàn thân căng cứng  thân thể, lại là từ từ buông lỏng xuống, lập tức hỏi: “Đại Hoang Thiên như vậy hung hiểm, hắn đến đó làm cái gì, hắn muốn đi bao lâu?”
“Rất nhanh hẳn là có thể trở về .” Lý Tiêu Nhiên nói ra. 
Chỉ là đem cái kia Cơ gia lão giả đưa về cái kia Hoang Cổ thánh tộc  địa giới là được, hẳn là tốn hao không mất bao nhiêu thời gian. 
Nói đến đây, hắn chứng kiến hai người còn muốn hỏi thăm liên quan tới Lý Hạo  sự tình, cười cười, nói: “bên cạnh đây là Hạo Nhi  phân thân a? "
“Ân.”
Lý Thiên Cương gật đầu, nghe được đối phương nói Lý Hạo không có việc gì, hắn cũng là thần sắc buông lỏng, nhưng nghe đến đối phương đi Đại Hoang Thiên, lại là sắc mặt biến hóa, trong đầu lập tức nghĩ đến vị nữ tử kia, thê tử của hắn. 
Trong lòng của hắn không khỏi hơi hồi hộp một chút, chẳng lẽ lại đứa bé kia, muốn đi tìm hắn mẫu thân?
Lúc trước tại Thanh Châu phụ tử giao chiến lúc, hắn về sau nghe nói, Lý Hạo sở dĩ đánh cái kia Lý Như Mộng một bàn tay, là bởi vì đối phương vũ nhục thê tử của hắn, đồng thời cũng nói miệng nát, cáo tri Lý Hạo vợ hắn  sự tình. 
“Đứa nhỏ này......”
Hắn không khỏi nghiến răng, sắc mặt lại trở nên căng cứng, trong lòng tràn đầy lo lắng. 
Cái kia Hoang Cổ thánh tộc Cơ gia, cho dù là hắn cũng không dám tới cửa, chớ nói chi là Lý Hạo . 
“Không nói trước Hạo Nhi  sự tình, các ngươi nhìn xem, ta cho các ngươi đem ai mang về.”
Lý Tiêu Nhiên đối với hai người nói ra. 
Tại hắn dứt lời, một thanh âm truyền vào đến Lý Thiên Cương cùng Lý Mục Hưu  trong tai:
“Thiên Cương, lão nhị....... "
Nghe được cái này già nua mà thanh âm quen thuộc, Lý Thiên Cương cùng Lý Mục Hưu đồng thời sững sờ, trong lòng rung mạnh, hoảng sợ ngẩng đầu nhìn lại, liền chứng kiến một đạo hư ảnh đồng dạng  anh linh, từ Lý Tiêu Nhiên phía sau bay ra. 
Cái kia uy mãnh  thân thể, mặt mũi hiền lành, để hai người ngu ngơ ở, dường như đã có mấy đời. 
“Cha?"
Lý Thiên Cương đồng tử gắt gao co vào, ngu ngơ  một cái chớp mắt, chợt dùng sức dụi dụi con mắt. 
Chờ lần nữa thấy rõ, hắn vừa mới trong đầu  rất nhiều ý nghĩ, trong khoảnh khắc tất cả đều ném đi đến sau đầu, trong hốc mắt đột nhiên tuôn ra nhiệt lệ:
“Cha!! "
Hắn hai đầu gối mềm nhũn, hư không quỳ rạp xuống Lý Thiên Tông trước mặt, nước mắt dính ướt khuôn mặt:
“Là hài nhi bất hiếu, hài nhi vô năng, không có thể đem ngươi sớm tiếp trở về!”
Lý Mục Hưu kinh ngạc nhìn, trong hốc mắt có chút phiếm hồng, nói: “đại ca, ngươi từ Một Hà giải thoát rồi?"
Lý Thiên Tông vội vàng đưa tay, đem Lý Thiên Cương dìu dắt đứng lên, đối với Lý Mục Hưu  tra hỏi, hắn mỉm cười gật đầu nói: “Không sai, ta hiện tại giải thoát rồi, có thể về nhà!”
Lý Mục Hưu già nua  thân thể run nhè nhẹ, hắn siết chặt nắm đấm, cắn răng, cúi đầu. 
Thời gian dường như rút đi áo ngoài, cái này tang thương lão nhân, giờ khắc này lại như năm đó cái kia thân mang cẩm bào  khí phách thiếu niên, bả vai co rút lấy, cúi đầu giống như tại đè nén yết hầu, nhưng thanh âm lại tại nghẹn ngào:
“Đại ca, lúc trước đều tại ta, là ta ham chơi, để cho ngươi một người độc thủ Long Thành, là ta hại chết ngươi!"
“Những năm này, vốn nên là ta tại Một Hà chịu tội , là ta...... "
Lý Thiên Tông liền giật mình, hắn ôn nhu nâng lên bàn tay, nhẹ nhàng vỗ vỗ Lý Mục Hưu  bả vai. 
Chờ chứng kiến vị này hồi nhỏ cùng nhau lớn lên huynh đệ, giờ khắc này nước mắt tuôn đầy mặt gương mặt, ánh mắt của hắn cũng nhiều mấy phần ướt át, nói khẽ:
“Thân là Chân Long, tòa long thành kia chi chiến vốn là nên ta xuất chinh, không liên hệ gì tới ngươi, cho dù ngươi tại, cũng chỉ là huynh đệ chúng ta đều tử ở nơi đó thôi.”
“Còn tốt ngươi không tại, nghe Lão Tứ nói, bây giờ Lý gia toàn bộ nhờ ngươi tại chống đỡ, ngươi là Lý gia Định Hải thần châm......”
Hắn nói đến đây, cười cười, nói: “lúc trước phụ thân đánh ngươi thời điểm, còn nhớ rõ không, để cho ngươi ở trong viện ngay cả quỳ ba ngày ba đêm, ta đi cấp ngươi vụng trộm đưa cơm lúc, ta cũng đã nói, trừ ta ra, tương lai ngươi có thể là Lý gia nhất có năng lực  một cái, ngươi quả nhiên không có khiến ta thất vọng.”
Lý Mục Hưu ngơ ngẩn, ánh mắt nhìn hắn, giữa huynh đệ tại lúc này đối mặt. 
Hai bên đều là lão nhân bộ dáng. 
Nhưng tuế nguyệt tựa hồ lại cuốn lên  phong, đem bọn hắn thổi về tới tuổi nhỏ thời điểm... 
Giống nhau tại trong đình viện kia, chói chang ngày mùa hè, vị kia cọc gỗ trước luyện công đại ca, cùng vị kia ngồi tại bên cạnh ao ngang bướng  Nhị đệ. 
Đại ca y hệt năm đó  ôn nhu đối mặt, mà vị kia ngang bướng  Nhị đệ, lại là ôm cánh tay, một mặt không phục đất quay đầu đi chỗ khác. 
Nhưng bây giờ, phần này tuế nguyệt phai màu  ánh mắt, tại lúc này va nhau, hết thảy lời nói, đều tại đây khắc tan rã. 
Lý Mục Hưu lệ rơi đầy mặt, vị này kinh nghiệm sa trường  lão nhân, từ 10 vạn yêu ma trong thi thể leo ra cũng không từng rơi xuống một giọt nước mắt, giờ khắc này lại là khóc không thành tiếng. 
Trong lòng của hắn cái kia đạo nhiều năm khúc mắc cùng vết sẹo, tại thời khắc này trừ khử . 
Nguyên lai đại ca chưa bao giờ trách cứ qua hắn....
Lý Mục Hưu  thân thể run nhè nhẹ, nhưng chậm rãi, hắn thu hồi cảm xúc, đem nước mắt trên mặt xóa đi, trên khuôn mặt già nua lại lộ ra một tia hiếm thấy đỏ mặt bộ dáng. 
Hắn rất mau đánh xóa, nghĩ đến chính sự, liền vội vàng hỏi: “Đại ca, ngươi là thế nào giải thoát , không phải nói muốn thông quan Một Hà mới được a, các ngươi vừa còn nói còn không có thông quan......”
“Cái này nói đến phức tạp.”
Lý Tiêu Nhiên ở một bên nói: “nhưng nói tóm lại, còn muốn cảm tạ Hạo Nhi, là trợ giúp của hắn mới khiến cho đại ca có thể thoát thân.”
Nói đến đây, trong lòng của hắn lại là chua chua, tuy là thoát thân, nhưng cũng là tiêu vong. 
Nhưng hắn trở về trên đường, Lý Thiên Tông liền cùng hắn dặn dò, không cần đem việc này cáo tri người khác, Lý Thiên Tông chỉ muốn về nhà thăm liếc mắt, sau đó im ắng  rời đi. 
“Cảm tạ Hạo Nhi?"
Lý Mục Hưu sửng sốt, chợt liền nghĩ đến đứa bé kia nhiều lần sáng tạo ra để hắn ngoài ý muốn  sự tình, trong lòng hắn không khỏi khẽ động, trong đôi mắt tràn ngập vui mừng, còn có thương yêu. 
“Hạo Nhi?"
Lý Thiên Cương nghe được Lý Tiêu Nhiên lời nói, vừa đứng lên thân thể, lại là chấn động trong lòng, nói: “cùng Hạo Nhi có quan hệ gì?"
“Quan hệ cũng lớn!"
Lý Thiên Tông nhận lấy lời nói, khẽ cười nói: “Nghe Lão Tứ nói, Hạo Nhi là của ngươi nhi tử, Thiên Cương, ngươi thật là cho ta sinh một đứa cháu ngoan a! Quá thần kỳ!"
Lý Thiên Cương ngây người, hắn tuyệt đối không nghĩ tới, ngay cả mình  phụ thân thế mà cũng sẽ đối với đứa bé kia như vậy ưu ái có thừa, hắn thật ...... Có tốt như vậy sao? 
“Đứa bé kia không hiểu quy củ, trời sinh tính tản mạn, hắn không có va chạm ngài a?”
Lý Thiên Cương không khỏi hỏi, mang theo vài phần cẩn thận từng li từng tí. 
Hắn lúc này, không còn là tay kia chấp thần đao  tướng quân nguyên soái, mà là biến thành trước mặt phụ thân  nhi tử. 
Lý Thiên Tông sững sờ, cười nói: “Ngươi đang nói gì đấy, Hạo Nhi đứa bé kia trời sinh tính hoạt bát đáng yêu, cầm kỳ thư họa mọi thứ tinh thông, không chỗ không tinh, Võ Đạo thiên phú càng là có thể so với Cổ Thánh chuyển sinh, tại ta Đại Vũ thần triều mấy ngàn năm qua, đều xem như nhất đẳng  thiên kiêu!"
“Mà lại, hắn hiểu chuyện rất, nào có cái gì không tuân quy củ, lễ nghi phiền phức mà thôi, ta Lý gia mặc dù cần gia quy, nhưng nhà là nhà, việc lớn quốc gia quốc, trong nhà cũng không cần thiết bất cứ chuyện gì đều đâu ra đấy.”
Lý Thiên Cương trong lòng chấn động, ngơ ngác nửa ngày, nói không ra lời. 
Nếu là người khác, hắn chưa hẳn nghe vào, nhưng phụ thân đều nói như vậy, hắn bỗng nhiên có chút hoài nghi, chính mình cho tới nay, có phải làm sai hay không?
Có phải hay không...... Đối với đứa bé kia quá khắc nghiệt rồi? 
Hay là nói, thật  quản được quá nhiều?
Tiếp xúc qua đứa bé kia người, tựa hồ cũng đối với hắn ưu ái thưởng thức, là bởi vì hắn Thần Tướng phủ  thân phận tôn quý, hay là nói, chỉ là bởi vì đứa bé kia bản thân?
Lý Thiên Cương  suy nghĩ chuyển động, tự Yến Bắc trở về, cùng Lý Hạo chung đụng đủ loại ký ức, trong đầu nhanh chóng lướt qua. 
Nhưng không chờ hắn cẩn thận hồi ức, Lý Thiên Tông liền ôn hòa nói:“Nghe Lão Tứ nói, Tiểu Cửu sau khi đi, do ngươi kế nhiệm Tiểu Cửu, trở thành Lý gia Chân Long, những năm này, ngươi cũng vất vả đi.”
Lý Thiên Cương lấy lại tinh thần, nghe được cái này ôn nhu  quan tâm, hắn chỉ cảm thấy huyết dịch cả người đều giống như run rẩy một chút. 
Hắn bịch một tiếng, lần nữa quỳ rạp xuống Lý Thiên Tông trước mặt, khóc không thành tiếng mà cúi đầu nói: 
“Cha, cha, hài nhi ta vô năng, ta không xứng làm Lý gia Chân Long, Tam ca, Lục Ca bọn hắn đều đi , ta không thể chiếu cố tốt bọn hắn, ta không thể bảo vệ cẩn thận cái nhà này!"
Bả vai hắn run rẩy, lúc trước Lương châu biên cảnh bị phá, hắn cũng không từng thút thít, nước mắt của hắn tại Yến Bắc đã sớm chảy khô, cũng tại Lý gia trên tang lễ chảy khô. 
Nhưng giờ khắc này, lại lần nữa khóc đến như cái hài tử. 
Lý Thiên Tông liền giật mình, nghĩ đến trên đường hỏi thăm qua Lý Tiêu Nhiên  một vài gia tộc tình huống, chính mình  chín cái hài tử, chiến vong sáu cái, có là hắn còn tại Thần Tướng phủ lúc liền hi sinh , tỉ như lão đại lão nhị. 
Chỉ là không nghĩ tới, tại hắn sau khi đi, những người khác lại sẽ lần lượt xảy ra chuyện. 
Nhìn trước mắt Lý Thiên Cương  nghẹn ngào khóc rống, trong mắt của hắn cũng lộ ra thật sâu  đau thương, nhưng hắn đem cỗ này bi thương thu liễm, lộ ra mỉm cười, ôn nhu  kéo lên Lý Thiên Cương:
“Hài tử, không trách ngươi, là ta kẻ làm cha này  không làm tốt, nếu như ta không có ở Long Thành xảy ra chuyện, nếu như ta có thể sớm một chút bước vào Thái Bình Đạo Cảnh, các ngươi liền sẽ không có việc .”
“Cha, sao có thể trách ngươi, ngươi đã đầy đủ mạnh.”
Lý Thiên Cương nhịn không được nói, tâm tình của hắn phóng thích vỡ đê là nhất thời, nhiều năm chiến tranh kiếp sống, nhường hắn giờ phút này lại nhanh chóng thu liễm khắc chế rồi.
Hắn xóa đi nước mắt trên mặt, nắm lấy Lý Thiên Tông  anh linh cánh tay: “Hiện tại tốt, ngươi trở về , đến tương lai ta bước vào Thái Bình Đạo Cảnh, ta lại đi đem Tiểu Cửu cũng tiếp trở về!"
Lý Thiên Tông gặp hắn nhặt lại lòng tin cùng hào khí, trên mặt cũng lộ ra  mỉm cười, vuốt bờ vai của hắn, nói: 
“Ta biết ngươi có thể làm , Hạo Nhi cũng kế thừa Chân Long đi, lại cho hắn thời gian mấy năm, Hạo Nhi chắc chắn dẫn đầu chúng ta Lý gia, đem tất cả yêu ma trừ sạch, để Lý gia khôi phục lại tiên tổ lúc  vinh quang!”
Lý Thiên Cương nghe nói như thế, sắc mặt biến hóa xuống, gật đầu nói: “Chờ hắn từ Đại Hoang Thiên trở về, ta liền để hắn kế thừa Chân Long.”
“Còn không có kế thừa a? "
Lý Thiên Tông có chút ngoài ý muốn, Chân Long kế thừa, tại thuở thiếu thời càng tốt hơn, 14~15 tuổi niên kỷ, phối hợp tiên tổ tương trợ, tốc độ tu hành bạo tăng, có thể rất nhanh vượt qua thiên kiêu thời kỳ, trở thành chân chính một phương cường giả. 
“Vốn là phải thừa kế , bị Thiên Cương cho đuổi đi.”
Lý Mục Hưu đứng ở một bên, bất thình lình lên tiếng nói. 
Lý Thiên Tông sững sờ, không khỏi nghi ngờ nhìn xem hắn. 
Lý Tiêu Nhiên lại là sắc mặt biến hóa, hắn trên đường trở về, cố ý né qua Lý Hạo cùng Lý Thiên Cương  sự tình, hắn không muốn đại ca anh linh tiêu tán trước, còn trong lòng có lo âu và lo lắng, là chuyện này quan tâm. 
“Lão nhị, ngươi đang nói cái gì?” Lý Thiên Tông nghi vấn hỏi. 
" Đại ca, chính ngươi hỏi hắn đi.”
Lý Mục Hưu hít một hơi thật sâu, vốn định trào phúng Lý Thiên Cương vài câu, nhưng nghĩ tới đại ca vừa trở về, phụ tử khó được đoàn tụ, chính mình lại lạnh nói trào phúng cũng không có ý nghĩa, lúc này khắc chế . 
“Thiên Cương? "
Lý Thiên Tông nhìn mình nhi tử. 
Lý Thiên Cương đối mặt hắn  nhìn chăm chú, nhưng không nghĩ qua giấu diếm, nói: 
“Cha, Hạo Nhi lúc sinh ra đời, Yến Bắc bị họa loạn, ta bị điều đi Yến Bắc chinh chiến, nghĩ đến lưu hắn ở trong phủ tu hành, do đại tẩu bọn hắn chiếu ứng, kết quả ta cùng Thanh Thanh không ở bên cạnh hắn  những năm này, đứa nhỏ này lại học được bệnh tật đầy người.”
Hắn nói ra: “Hắn cả ngày không làm việc đàng hoàng, không hảo hảo tu hành, ta sau khi trở về hơi quản giáo  hắn một chút, hắn lại đối với ta rút kiếm đối mặt, vì thế còn cùng ta đại chiến một trận, cuối cùng bị tức giận  rời nhà trốn đi, tới này Thiên Môn Quan cùng ta đấu khí......”
“Ngươi đánh rắm!"
Lý Mục Hưu lúc đầu đã khắc chế  nộ khí, tại lúc này bạo phát, hắn cả giận nói:
“Hạo Nhi nào có mao bệnh? Đại ca cũng đã nói, hắn cầm kỳ thư họa mọi thứ tinh thông, hắn mặc dù ưa thích những này, nhưng chưa từng bởi vì những này chậm trễ tu hành!"
" Tu vi của hắn chẳng lẽ còn không đủ cao sao, viễn siêu người đồng lứa!"
“Bây giờ hắn 15 tuổi, mới 15 tuổi, cũng đã là Tam Bất Hủ cảnh, có thể trảm yêu vương, dưới gầm trời này ai có thể làm được?!”
“Hai vợ chồng các ngươi vài chục năm không ở bên cạnh hắn, Hạo Nhi bị cái kia Liễu thị hạ độc, phế bỏ thần huyết, hắn còn chưa kịp báo thù, ngươi ngược lại tốt, cũng bởi vì Tiểu Bát nữ nhi kia cáo trạng, ngươi liền cho Hạo Nhi một bàn tay, cũng không nghe hắn giải thích, ngươi nói ngươi là hơi quản giáo?! "
“Những năm này không có ngươi quản giáo, Hạo Nhi chẳng lẽ kém tại người khác sao?! "
Nghe được Lý Mục Hưu một hơi nộ hống ra lời nói, Lý Thiên Cương sắc mặt biến hóa, cảm giác quen tai, hắn nói ra:
“Nhưng nếu như hắn đem cầm kỳ thư họa những tinh lực này, tất cả đều dùng tại trên tu hành, chỉ biết tu luyện  cao hơn!”
“Vậy ngươi cũng đừng ăn cơm đừng ngủ cảm giác , suốt ngày chết cho ta mệnh luyện!”
Lý Mục Hưu cả giận nói: “Đó là ngươi nhi tử, không phải người gỗ, không phải tảng đá, hắn là có máu có thịt đó a!! "
Lý Thiên Cương có chút há mồm, lại có chút nghẹn lời. 
Lý Thiên Tông nghe được hai người  tranh luận, lập tức liền hiểu tình huống như thế nào, sắc mặt hắn trở nên khó coi, nói: “cái kia sau đó thì sao, Hạo Nhi làm sao lại rời nhà trốn đi?"
“Đương nhiên bị hắn cái gọi là “quản giáo” ép không tiếp tục chờ được nữa .”
Lý Mục Hưu hận hận nhìn Lý Thiên Cương liếc mắt, trong mắt lại lộ ra bi thương, vẫn nhớ kỹ gió tuyết đầy trời  ngày đó:
“Đứa bé kia nói qua, hắn cũng không tiếp tục họ Lý , hắn thà rằng tử ở bên ngoài, cũng đừng tử tại Thần Tướng phủ!"
“Hắn cũng không muốn bị hắn cha ruột, đánh chết tươi!"
Lý Thiên Cương cả giận nói: “Ta làm sao có thể muốn đánh chết hắn, ta chỉ là giáo huấn một chút......”
Đùng  một đạo giòn vang, đột nhiên ngắt lời hắn. 
Lý Thiên Cương  đầu lệch ra đến một bên, trong mắt của hắn chấn kinh, ngu ngơ  nửa ngày, mới xoay đầu lại, lại chứng kiến phụ thân Lý Thiên Tông cái kia nhan sắc mờ nhạt  thân ảnh bên trên, mặt mũi tràn đầy đều là phẫn nộ. 
“Ngươi sao có thể bức ra đứa bé kia nói ra những lời này!"
“Ngươi nên để đứa bé kia có bao nhiêu thương tâm, hắn có thể nói ra dạng này đau lòng  lời nói a!!”
Lý Thiên Tông phẫn nộ đến toàn thân run rẩy nhìn xem hắn.