Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 400: bổ canh kế hoạch khởi động + cầu nguyệt phiếu
----------------------------------------
bổ canh kế hoạch khởi động + cầu nguyệt phiếu

tháng trước sinh bệnh đem người làm phế đi, bạo càng hơn mười ngày lập tức ngã xuống.

sinh bệnh thời điểm, cái gì cũng không có quan tâm, đau muốn chết muốn sống, nhìn thấy có không ít huynh đệ quan tâm, còn có có kinh nghiệm huynh đệ giáo lão Cổ làm sao đem kết sỏi sắp xếp xuống dưới, cảm động, các huynh đệ.

thiếu các huynh đệ đổi mới, tuyệt sẽ không giả ngu biến mất, chi trước mấy ngày không có chậm tới, không nhìn thấy đầu, cũng không có xách việc này, nhưng hôm qua 8K, hôm nay 9K đổi mới.

trạng thái đang không ngừng khôi phục, hiện tại tính toán thiếu nhiều ít càng.

cuối tháng ngày cuối cùng nhìn xuống nguyệt phiếu, 6. 2 vạn nguyệt phiếu , ấn tháng trước nói 2000 nguyệt phiếu liền tăng thêm bốn ngàn chữ:

62000÷2000=31 chương 4K!

tăng thêm mỗi ngày sáu ngàn chữ giữ gốc, nói cách khác, tháng trước muốn đổi mới 31 vạn chữ!

tăng thêm hoàng kim minh đại lão khen thưởng, cho đại lão mười chương cảm tạ, bốn vạn chữ, hết thảy chính là 35 vạn chữ!

tháng trước đổi mới 20 vạn chữ.

tương đương thiếu 15 vạn chữ.

tháng này 30 ngày X6000 chữ = 18 vạn chữ.

thêm 15 vạn chữ.

cũng chính là 33 vạn chữ!

hôm nay số 6, thân thể vừa khôi phục không có hai ngày, phía trước mấy ngày bốn ngàn chữ đổi mới, chậm trễ không ít tiến độ, còn lại 24 ngày có thể hay không bổ xong, nói thật cũng không có nhiều nắm chắc.

nhưng sổ sách ở chỗ này tính toán rõ ràng, sẽ không lại.

lão Cổ chỉ có thể cùng các huynh đệ cam đoan, chỉ cần ta đằng sau không có lại bị bệnh, thân thể có thể chống đỡ, tháng này phía sau 24 ngày, mỗi ngày tận lực vạn chữ càng!

trạng thái tốt, khiêu chiến một vạn năm cực hạn cũng không phải mộng.

ngày mai bắt đầu vạn chữ chương đi lên!