Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 212: Quyền 3 - Chương 19 - Một Hà thông quan (canh ba)
----------------------------------------
Thứ 19 chương Một Hà thông quan (canh ba)
“Hạo Nhi, ngươi, ngươi đang nói cái gì? "
Lý Tiêu Nhiên nghe được Lý Hạo  nói nhỏ, toàn thân chấn động, lập tức liền chứng kiến bốn phía  lực lượng hội tụ, hướng Lý Hạo  thân thể điên cuồng đè ép mà đi. 
Nguồn lực lượng kia hội tụ thành phong bạo, đem hắn ngăn cách ra, chỉ là ngưng tụ sức mạnh  uy thế, liền để hắn có loại không cách nào đến gần cảm giác. 
Mà thân ở nguồn lực lượng này vòng xoáy  trung tâm, Lý Hạo toàn thân tách ra vàng óng ánh quang mang, lúc trước khôi phục lại đen nhuận tóc, lần nữa chuẩn bị biến thành màu trắng bạc. 
Từ đen nhuận đến tuyết trắng, dường như sinh mệnh lực cũng tại phai màu. 
Lý Tiêu Nhiên thấy ngây người, chỉ cảm thấy huyết dịch cả người đều giống như đông kết, hắn đoán được Lý Hạo muốn làm gì . 
Hắn có chút há mồm, muốn la hét ngăn cản, nhưng lời đến khóe miệng, lại một chữ đều nói không ra. 
Còn có khác hi vọng sao? 
Không có. 
Hắn nhịn không được rơi lệ, không nghĩ tới chính mình cố gắng nhiều năm, không có hi vọng, cuối cùng lại muốn đến phiên một đứa bé đến liều mạng!
Hắn nhìn về phía Ma Thần kia đồng dạng đạp tới Lý Thiên Tông, bi thống mà nói: “đại ca, cầu ngươi tỉnh đi, cháu của ngươi tới đón ngươi trở về!! "
Oanh!
Đáp lại chính là Lý Thiên Tông bỗng nhiên nâng lên  nắm đấm, như bốc lên khói đặc  thiên thạch màu đen, hướng hai người ngang nhiên đập tới. 
Cùng lúc đó, bốn phía  yêu ma giống như thủy triều đánh tới, rõ ràng sẽ bị quyền thế kia tác động đến, lại như cũ là điên cuồng hướng bọn họ vọt tới. 
Lý Tiêu Nhiên lập tức minh bạch, giờ khắc này tình huống trước mắt, đã là bị sông kia tham gia ảnh hưởng tới, bọn hắn hiện tại đối mặt , không phải yêu ma, cũng không phải Lý Thiên Tông, mà là con sông này!
Một Hà muốn nhờ rất nhiều yêu ma cùng Lý Thiên Tông  tay, đem bọn hắn những này người sống lưu lại, bồi người mất an nghỉ!
Gào thét  quyền uy phía dưới, là một đạo sáng chói  kiếm khí màu xanh, đem quả đấm to lớn kia ngạnh sinh sinh bổ đến dừng lại. 
Nhưng cũng chỉ là hơi dừng lại, liền lần nữa trực tiếp nện xuống. 
Lý Hạo toàn thân khí tức vờn quanh, hắn tiến vào thần lực trạng thái dưới  màu xích kim thần khu, cũng tại lúc này không ngừng băng liệt, hóa tiên đã sớm vượt qua 80%  giới hạn tuyến. 
Mà khí tức của hắn còn tại kéo lên, có loại hướng tử vong vực sâu lao tới  cảm giác. 
Nhưng Lý Hạo  thần sắc lại ngược lại tại lúc này bình tĩnh lại, trong tay Thanh Sương Kiếm gào thét ra một trận duệ minh, lần nữa chém vào tại trên nắm đấm kia. 
Trong kiếm  kiếm hồn gào thét, phát ra trận trận gào thét, rốt cục miễn cưỡng đem cái tay kia bắn ra. 
Lý Thiên Tông  thân thể dừng một chút, đôi mắt xích hồng như máu, gầm nhẹ nói:“Tất cả các tướng sĩ, theo ta sát, giết ra ngoài!”
Hắn tựa hồ đem nơi này xem như đã từng  Long Thành chiến trường, đem trước mắt Lý Hạo coi là  yêu ma, muốn dẫn dắt tất cả tướng sĩ xông qua đạo này tử vong nan quan. 
Lý Hạo không nói chuyện, giữa không trung bay múa Thanh Sương Kiếm như băng liệt , phóng xuất ra hạo hãn kiếm khí trường hà, quét sạch bốn phía, đem Lý Tiêu Nhiên  thân thể thủ hộ trong đó, chém về phía những kia yêu ma cùng dị biến tướng sĩ. 
Có lẽ, chân chính thông quan Một Hà  biện pháp, là tại thủ thành mười ngày lúc, hiệp trợ Long Thành cùng yêu ma lẫn nhau liều chết, tại bảo đảm pháp trận không phá  điều kiện tiên quyết, để Long Thành  tướng sĩ cũng tiêu hao đến còn thừa không có mấy, cuối cùng tại cái này dị biến giai đoạn, mới có thể có hi vọng bằng tự thân giữ vững, đem bọn hắn tất cả đều giải quyết. 
Đây là khó được  trân quý tình báo, nhưng có thể hay không mang đi ra ngoài liền không biết . 
Kiếm khí trường hà đem Lý Tiêu Nhiên bên người yêu ma thanh không, Lý Hạo nhìn về phía Lý Thiên Tông, đối phương đã triển khai Đạo Vực đánh tới. 
“Tứ gia, chính ngươi bảo trọng, tận lực sống sót, ta xem một chút có thể hay không vì ngươi liều ra một đạo sinh cơ!”
Lý Hạo thấp giọng nói. 
Đây cũng là còn Lý Tiêu Nhiên Một Hà ra ngoài tướng tay trợ  ân tình. 
Mà hắn muốn liều  sinh cơ chính là đánh bại Lý Thiên Tông, đem yêu ma tất cả đều giết sạch, như vậy, Một Hà kết thúc, Lý Tiêu Nhiên cũng liền có thể rời đi. 
Nhưng muốn làm đến, hắn nhất định phải đạt tới hóa tiên cực hạn, mới có một tia hi vọng. 
Lý Hạo chính mình cũng không có nắm chắc. 
Nói, hắn phóng lên tận trời, giống như đem tứ phương thiên địa  thanh thế, tất cả đều ngưng tụ rút lên, ngang nhiên một quyền đánh tới hướng Lý Thiên Tông, muốn đem hắn thân thể bức ngừng, đem chiến trường ngăn chặn ở phía trước, tránh cho lan đến gần Lý Tiêu Nhiên. 
Oanh!!
Lý Thiên Tông cũng là nâng lên nắm đấm gào thét đập tới, dường như Thiên Hòa Địa  va chạm, kinh khủng sóng chấn động động, đem trong phạm vi mười mấy dặm  yêu ma, tất cả đều chấn động đến hôn mê, đánh chết. 
Lý Hạo toàn thân đều tại cấp tốc băng liệt, lại đang cấp tốc tân sinh khép lại, máu tươi tắm rửa, như một tôn huyết nhân. 
Lý Thiên Tông  Đạo Vực triển khai, nhất niệm đóng mở, trong nháy mắt kéo dài tới đến bốn năm dặm, đem Lý Hạo  thân thể bao phủ trong đó, liền chạy trốn  cơ hội cũng không cho, đây chính là chân chính Thái Bình Đạo Cảnh  Đạo Vực triển khai tốc độ. 
Giờ khắc này, Đạo Vực bên trong hiện ra nhiều loại quy tắc, cũng không phải là một loại, bên trong có mặt khác Thái Bình Đạo Cảnh  Yêu Vương nắm giữ quy tắc, giờ khắc này lại tất cả đều điệp gia dung hợp. 
Mấy đầu quy tắc chi lực cưỡng chế đến, Lý Hạo  thân thể như bị cẩn thận thăm dò , cực tốc băng liệt. 
Nhưng cũng may hắn thân thể đạt tới chín đúc thần binh  cường độ, miễn cưỡng có thể chống đỡ một hơi. 
Mượn cái này ngắn ngủi một lát, Lý Hạo thân pháp nhất chuyển, rất nhiều thân pháp thôi động đến cực hạn, như Thuấn Bộ đồng dạng rút ra Đạo Vực  phạm vi. 
Vừa rời khỏi Đạo Vực, trên người băng liệt tốc độ liền chậm lại xuống tới. 
Lý Thiên Tông lại giống như để mắt tới Lý Hạo, sải bước  đuổi theo tới. 
Lý Hạo thân thể lùi lại đồng thời, cực tốc bay lên không, kéo dài khoảng cách, đưa tới càng nhiều thiên địa chi lực. 
Thân thể của hắn lần nữa xé rách, sụp đổ, có loại muốn tán loạn  cảm giác. 
Khi hóa tiên vượt qua 90% lúc, Lý Hạo  da thịt đã tán loạn, huyết nhục lộ ra, nhìn qua như huyết trì bên trong leo ra, vô cùng thê lương. 
Nhưng Lý Hạo  hấp thu vẫn không có đình chỉ, tiếp tục đẩy hướng cái kia cực hạn. 
Giữa thiên địa  lực lượng đè ép đến càng thêm điên cuồng, đến thời khắc này đã không cách nào ức chế, hết thảy đều chạy về phía cái kia phá hủy hết thảy  cực hạn. 
Rất nhanh, Lý Hạo  hóa tiên đạt đến 99%. 
Hắn toàn thân huyết nhục tróc ra, trong lồng ngực  tạng khí cũng rơi ra ngoài, như một bộ không trọn vẹn  thể xác, thân thể đã gánh chịu không được. 
Theo Lý Hạo Nguyên tiên thiên Nhân cảnh lúc  cảm thụ, nếu là triệt để hóa tiên, khả năng ý thức của hắn chỉ có thể giữ lại một cái chớp mắt, liền đem chôn vùi . 
Đó là cực hạn nhất  một cái chớp mắt. 
Nhưng bây giờ, thể phách của hắn tăng cường, là Thiên Nhân cảnh mấy chục lần không ngừng, cho dù là tại cực hạn  tình huống dưới, hắn cũng có thể miễn cưỡng duy trì mấy hơi thở. 
Oanh!
Lý Hạo  thân thể triệt để cùng thiên địa dung hợp, hóa tiên đến cực hạn. 
Hắn toàn thân huyết nhục dường như biến mất , ý thức dường như rời khỏi thân thể, dung nhập vào mảnh này mênh mông uyên bác  thiên địa bên trong. 
Giờ khắc này, Lý Hạo nghe được toàn thế giới  thanh âm đều yên lặng xuống tới. 
Cả Long Thành vô số gào thét, yêu ma  gầm gừ, tất cả đều biến mất. 
Hắn thính giác dường như hư hại, toàn thân giống như là rơi xuống đến một mảnh trong hồ nước to lớn, sau đó, ý thức như phân nhánh  mạng nhện, cùng toàn bộ hồ nước tương liên. 
Hắn tự thân, tức là thiên địa!
Tông Sư Cảnh  thấy mình, thấy thiên địa, gặp chúng sinh ba tầng cảnh giới. 
Giờ khắc này, Lý Hạo tựa hồ đạt tới đúng nghĩa “nhìn thấy thiên địa”. 
Hắn bỗng nhiên minh ngộ đến, chính mình  cầu đạo chi lộ nên tiến về phương nào. 
Nhưng giờ khắc này không có cho hắn cô đọng đạo tâm  cơ hội cùng thời gian. 
Thậm chí khả năng liền không còn có cơ hội. 
Khó có thể tưởng tượng lực lượng, kết nối tại ý thức bên trên, tại thời khắc này, Lý Hạo hóa thân thành chúa tể phiến thiên địa này. 
Hắn cảm thụ được toàn thân tràn ngập  mênh mông vĩ lực, tại tùy ý va chạm, lại đang tùy ý phá hư. 
Hắn cường đại trước nay chưa từng có, cũng trước nay chưa có yếu ớt!
Tính mạng của hắn sắp kết thúc. 
Đây hết thảy đều là trong chớp mắt phát sinh cùng kết thúc  sự tình, Lý Hạo  ý thức từ thiên địa chuyển dời đến tự thân, chứng kiến thân thể tại tán loạn tiêu vong, hắn trong đôi mắt bình tĩnh lộ ra sát mang, bỗng nhiên kích phát ra Bất Suy chi lực!
Trong chốc lát, trước kia tán loạn  thân thể, tại chậm rãi tân sinh khép lại!
Một cỗ vạn vật khôi phục đồng dạng  cường đại lực lượng tự lành, làm tân sinh huyết nhục không ngừng mọc ra, để lúc trước như không trọn vẹn xác không đồng dạng  thân thể, lần nữa bổ sung sung mãn, huyết nhục trở về. 
Hắn tự thân  thể phách đủ mạnh, có thể so với chín đúc thần binh, lại ở vào thần lực trạng thái, lực tự lành bạo tăng, lại thêm thời khắc này Bất Suy lực lượng, rốt cục có thể ngăn cản được cái này triệt để hóa tiên  sụp đổ suy bại. 
Thân thể của hắn đang ngưng tụ đồng thời, cũng tại băng liệt, nhưng nhìn qua, vẫn là đang ngưng tụ. 
Cực hạn hóa tiên đối với thân thể phá hủy không có vì vậy dừng lại, chỉ là nhìn qua ngừng. 
Tại loại này trong chớp mắt mấy chục lần  băng liệt cùng trong tân sinh, huyết nhục của hắn đang không ngừng cô đọng, nhục thân cô đọng đến càng thêm cực hạn  cấp độ. 
Chỉ là, khi Bất Suy chi lực kết thúc, Lý Hạo  sinh mệnh cũng sẽ đi về phía kết thúc, triệt để hóa tiên, biến mất ở trong thiên địa!
Mà Bất Suy chi lực  thời gian, chỉ có ba phút. 
Cuồn cuộn  ma uy cuốn tới, Lý Thiên Tông hai mắt xích hồng, gầm thét lên: “Ngươi ngăn không được ta!! '
Lý Hạo ngẩng đầu nhìn lại, cái kia xích hồng bạo ngược  đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm hắn, diện mục dữ tợn, dường như tràn ngập cực sâu  phẫn hận sát ý, đã sớm không có lúc trước  ôn hòa. 
Nhưng Lý Hạo biết, trước mắt Lý Thiên Tông cũng không phải là hắn lúc trước chỗ nhận biết  Lý Thiên Tông. 
Hắn không có phẫn nộ, con ngươi bình tĩnh, chỉ là nắm chặt trong tay kiếm, cảm thụ được toàn thân không ngừng sụp đổ cùng tân sinh  thân thể, cùng cái kia trận trận xé rách đâm nhói, nói khẽ:
“Ta sẽ không cản ngươi, ta chẳng qua là vì ngươi dẫn đường.”
Lòng bàn tay của hắn  Thanh Sương Kiếm dường như cảm nhận được chủ nhân tâm cảnh, đột nhiên bộc phát ra chói mắt thanh sương, đem yêu ma chi khí nhuộm đen  bầu trời, phân ra một đạo thanh mang. 
Bàng bạc kiếm ý ngưng tụ tại Lý Hạo  trong lòng bàn tay, chuôi này chín đúc  thần kiếm, giờ khắc này thân kiếm lại xuất hiện vết rách, có dần dần vỡ vụn  dấu hiệu. 
Hắn kiếm thể bị Lý Hạo trút xuống hạo hãn thiên địa lực lượng, càng không có cách nào chịu đựng lấy. 
Lý Hạo không tiếp tục lui lại, mà là hướng Lý Thiên Tông chính diện phóng đi. 
Thân thể của hắn xâm nhập đến Đạo Vực bên trong, lại phảng phất đặt chân sinh sen , cái kia đạo vực  quy tắc lực trường, bị Lý Hạo  thân thể tự động đẩy ra, càng không có cách nào cận thân!
Hắn toàn thân máu tươi  dáng người, tựa như phiêu dật  lâm trần trích tiên, bước qua Lý Thiên Tông  Đạo Vực, kiếm quang như hồng, nhẹ nhàng bổ xuống dưới. 
Nhưng cái này nhìn như nhu hòa  một kiếm, lại mang theo như sét đánh  Ngân Bạch Quang Huy, nhẹ nhõm mổ ra Đạo Vực, chém về phía Lý Thiên Tông  thân thể. 
Lý Thiên Tông giống như phát giác được hung hiểm, bỗng nhiên ngẩng đầu, xích hồng hai mắt nhìn hằm hằm cái kia sáng chói  kiếm mang, hắn phát ra gầm gừ, toàn thân  trên thân thể, mấy cái Yêu Vương  đầu lâu như yêu khí ngưng kết, nhao nhao chui ra, phát ra nộ hống:
“Muốn ngăn trở!! "
Rống!!
Lý Thiên Tông gầm gừ, đưa tay từ thiên địa trong không gian kêu gọi ra một cây trường thương. 
Thân thương như màu đậm hắc thiết, có xoắn ốc đồng dạng  long văn bao quanh, theo bàn tay của hắn nắm chặt, dấy lên trùng thiên thần diễm, bỗng nhiên hướng kiếm quang kia đánh tới. 
Bành một tiếng, kiếm khí hoành ép, thiên địa rung chuyển. 
Vượt qua đạo cảnh  lực lượng xé rách phát tiết, đem phía dưới mười dặm phạm vi bên trong  kiến trúc cùng yêu ma, tất cả đều chấn động đến xé rách. 
Lý Thiên Tông ngửa mặt lên trời gào thét, nhưng trường thương lại là liên tiếp bức lui, hắn toàn thân  khí tức trở nên cuồng bạo, cái kia mấy cái Yêu Vương cũng lộ ra thần sắc dữ tợn, giận dữ hét:
“Vô dụng, ngươi là không trốn thoát được !"
Bành một tiếng, trường thương bắn ra, đạo kiếm quang kia trực tiếp xuyên qua, trực tiếp đánh rớt đến trên đại địa. 
Toàn bộ Long Thành  mặt đất đều là kịch liệt chấn động, tựa như động đất cấp mười đồng dạng. 
Mà Lý Thiên Tông  nửa cái thân thể bị kiếm quang lướt qua, máu tươi phun tung toé, lại trực tiếp cắt đứt!
Từ bả vai đến đùi, xé rách xuất kiếm ngấn. 
Trên người hắn  Yêu Vương lại là nộ hống, cấp tốc thôi động yêu ma khí tức hội tụ, đem vết thương chữa trị lôi kéo. 
Lý Hạo thấy được, hắn đôi mắt cũng rất bình tĩnh, giờ khắc này sự cường đại của hắn, chỉ có chính hắn có thể cảm nhận được, hắn chấp chưởng vùng thiên địa này, phảng phất hóa thân chân chính tiên thần!
Hắn giơ tay lên, lực lượng vô tận từ bốn phương tám hướng lao nhanh mà đến, sau đó cô đọng thành vô số đạo kiếm khí, hai bên trùng điệp, hóa thành ba đạo ngân bạch kiếm mang, chớp mắt cho đến, thẳng hướng Lý Thiên Tông. 
Đây hết thảy đều là trong chớp mắt điều động cùng ngưng tụ, có thể phung phí  lực lượng vượt qua tưởng tượng. 
Tiên giả, hô phong hoán vũ, không gì làm không được. 
Giờ khắc này Lý Hạo chấp chưởng thiên địa chi lực, mượn một phương thiên địa uy áp, liền có như thế năng lực. 
Đạo Vực mạnh hơn, cũng vô pháp chân chính hủy diệt thiên địa, phá diệt hư không, bởi vậy Lý Hạo không cách nào bị Đạo Vực vây quanh, không cách nào phá hủy!
Bành!
Liên tiếp ba đạo kiếm quang, phá vỡ Đạo Vực, không nhìn quy tắc, trực tiếp chém xuống tại Lý Thiên Tông trên thân, đưa cánh tay chặt đứt, đem lồng ngực bổ ra, bên trong tản mát ra càng nhiều yêu ma khí tức. 
Nơi xa, Chúc Hỏa Thần cùng Âm phu nhân vụng trộm tới gần, còn muốn cho Lý Hạo một kích cuối cùng, giờ khắc này lại chứng kiến cái này doạ người  cảnh tượng, đều là chấn kinh. 
Ngưng kết đa trọng Đạo Vực  Lý Thiên Tông, thế mà bị thời khắc này tóc trắng Lý Hạo đè lên đánh!
“Hắn làm cái gì, tại sao có thể như vậy? "
Âm phu nhân trợn to con mắt, trong đôi mắt đẹp đều là khó có thể tin. 
Chúc Hỏa Thần lại là đồng tử co vào, tim đập loạn, một loại nào đó xa xưa  trí nhớ truyền thừa, từ đáy lòng của hắn hiển hiện, để hắn toàn thân  lông tóc đều tại co vào. 
“Cái kia tựa hồ là Thánh giả  lực lượng......”
Hắn tự lẩm bẩm, trong lòng cảm thấy rung động, không cách nào hình dung. 
Lý Thiên Tông  thân thể khổng lồ liên tiếp lùi lại, bị Lý Hạo  kiếm khí trọng thương, toàn thân phun ra ra máu tươi. 
Nhưng hắn  hai mắt lại bắn ra càng thêm khiếp người  hồng quang, bỗng nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, ở trên người hắn  Yêu Vương đầu còn muốn đối với Lý Hạo gầm gừ nói dọa, lại đột nhiên giống bị cái gì hấp thu , tất cả đều biến sắc. 
“Hỗn đản...... "
Không đợi những này Yêu Vương đầu gầm gừ, liền co vào đến Lý Thiên Tông  trong thân thể, tựa hồ bị một nguồn lực lượng cưỡng ép túm đi vào. 
Sau đó, Lý Thiên Tông toàn thân  yêu ma khí tức càng thêm nồng đậm, vết thương trên người cũng đang nhanh chóng khép lại, gãy chi một lần nữa mọc ra. 
“Ai cản ta thì phải chết!! "
Hắn hai mắt như khấp huyết , phát ra gầm gừ, phía sau ngưng tụ ra mấy cái Yêu Vương  hư ảnh, tăng thêm uy thế kinh khủng, Đạo Vực co vào, ngưng tụ tại trên trường thương, phá không mà tới. 
Một thương này như kinh lôi, đâm xuyên thương khung, có loại xé rách trên tòa long thành trống không uy thế. 
Lý Hạo đồng dạng đưa tay, thi triển ra mạnh nhất  Kiếm Đạo, kiếm cực Luân Hồi!
Xuân thu, đông hạ, bao hàm mấy chục chủng kiếm thuật, Kiếm Đạo, tất cả đều ngưng kết thành bốn mùa. 
Cuối cùng, bốn mùa luân chuyển, hóa thành một đạo đen kịt  kiếm mang. 
Kiếm mang này dường như đêm tối, có thể nuốt hết hết thảy, có thể che phủ vạn vật. 
Bên trong ẩn chứa kinh khủng hủy diệt cực nghĩa, hung hăng đâm vào trên trường thương. 
Kịch liệt chấn động tiếng vang lên, Lý Thiên Tông toàn thân huyết nhục xé rách, ma khu băng liệt, càng đem toàn thân đại mạch cùng thần hồn thiêu đốt, bộc phát ra vô tận uy thế. 
Mà Lý Hạo  thân thể cũng tại rướm máu, không ngừng sụp đổ, lúc trước ngưng tụ mạnh nhất một kiếm, để hắn điều đến càng nhiều lực lượng, dẫn đến Bất Suy chi lực đều không thể làm dịu, nguyên bản có thể duy trì ba phút, giờ khắc này lại rút ngắn một nửa. 
Lý Hạo biết, thời gian của mình không nhiều lắm. 
Chứng kiến phát cuồng đồng dạng đánh tới  Lý Thiên Tông, hắn đồng dạng nghênh chiến  đi lên. 
Song phương ở trong hư không ngang nhiên chém giết, quyền cước chạm vào nhau, chấn động ra từng đợt đáng sợ trùng kích. 
“Các tướng sĩ, cùng một chỗ giết! "
Lý Thiên Tông lần nữa nộ hống, toàn thành dị hoá binh sĩ, lại hóa thành khói đen , hướng hắn thân thể tung bay tới, muốn hợp làm một thể. 
Lý Hạo thấy thế, sắc mặt đột biến, nếu thật làm cho đối phương dung hợp, cái kia cho dù là hóa tiên trạng thái hắn, đều chưa hẳn có thể ngăn cản . 
Tại sao muốn cố chấp như thế?
Lý Hạo nhìn xem cái kia xích hồng bạo ngược  con ngươi, lại là khe khẽ thở dài. 
Hắn rất muốn ngẩng đầu nhìn nhìn lại thế giới này, cho dù là hư giả . 
Nhưng hắn biết, chính mình không có thời gian. 
“Ta sẽ để cho ngươi trở về ......”
Lý Hạo giơ tay lên, Thanh Sương Kiếm lại là vỡ nát , nhưng hắn thôi động lực lượng, đem mảnh vỡ kia ngưng kết cùng một chỗ, hóa thành phá toái  lưỡi kiếm, lần nữa vung chém ra mạnh nhất  kiếm ý. 
Liên tiếp ba kiếm, một kiếm chém về phía thành nội  yêu ma cùng tướng sĩ, mặt khác hai kiếm lại là trảm tại Lý Thiên Tông trên thân. 
Trên người hắn  ma uy bị đánh tán, thân thể bạo liệt, lồng ngực nứt ra. 
Mà thi triển ra cường đại như vậy công kích, Lý Hạo toàn thân huyết nhục cũng đang không ngừng sụp đổ gia tốc, ngưng kết  Thanh Sương Kiếm cũng vỡ thành cặn bã , hắn chỉ có thể tự mình xông đi lên, nắm đấm liên tiếp vung nện. 
Bành bành bành!
Liên tiếp  nắm đấm, nện ở Lý Thiên Tông to lớn trên ma khu, đem hắn thân thể đánh cho khắp nơi đều là lỗ thủng, vô số yêu ma khí từ bên trong chấn động tán loạn đi ra. 
Lý Thiên Tông phát ra gầm gừ nộ hống, nhưng thân thể lại bị Lý Hạo hoàn toàn áp chế. 
Hắn tựa hồ cũng hiểu được, chính mình thất bại . 
“Ta muốn về nhà, ta muốn mang các ngươi về nhà......”
Hắn phát ra thụ thương như dã thú  bi thương gầm gừ, trong đôi mắt chảy ra nóng bỏng huyết lệ, tựa hồ trở lại tòa long thành kia phá diệt lúc  tuyệt vọng. 
Bành!
Lý Hạo  cuối cùng một quyền vung ra, đem hắn trên người yêu ma khí tức triệt để đánh tan, cái kia trăm trượng đồng dạng  ma khu biến mất, trực tiếp rơi về phía trong thành. 
Lý Hạo thời khắc này thân thể lại trở nên đáng sợ, lồng ngực phần bụng huyết nhục tất cả đều tróc ra, chỉ còn lại có không trọn vẹn  xác không. 
Bất Suy chi lực cũng vô pháp làm dịu tới, đồng thời nhanh còn thừa không có mấy. 
Lý Hạo quay đầu nhìn về phía thành trì, bỗng nhiên đưa tay, đưa tới tất cả thiên địa chi lực, vung chém mà ra. 
Một đạo kiếm khí giống như gợn sóng , từ hắn bên người chấn động mà ra, cấp tốc truyền lại, lực hủy diệt có thể so với Đạo Vực kéo dài, những nơi đi qua, yêu ma cùng dị hoá  tướng sĩ tất cả đều bị xóa đi, ngay cả kêu thảm cũng không kịp phát ra. 
Trong đó cũng bao quát một chút Tam Bất Hủ cảnh đại yêu ma, thậm chí là Yêu Vương, đều không có chút nào ngăn cản  lực lượng. 
Chúc Hỏa Thần muốn chạy trốn, nhưng này cỗ lực lượng tới quá nhanh, hắn toàn lực dùng Đạo Vực ngăn trở, phát ra nộ hống, nhưng thân thể lại bị bao phủ. 
“Hạo Nhi!"
Lý Tiêu Nhiên  thân thể từ đằng xa đuổi đi theo, lại chứng kiến Lý Hạo  thân thể tại tiêu tán, như bụi đồng dạng. 
Lý Thiên Tông từ trong hố sâu đứng lên, tóc tai bù xù, nhưng toàn thân nhưng không có yêu ma  khí tức, cũng không có hắc khí, trong đôi mắt  xích hồng cũng đã biến mất. 
Hắn nhìn chung quanh, chờ chứng kiến giữa không trung sắp tiêu tán Lý Hạo, đồng tử bỗng nhiên co vào, vội vàng vọt tới. 
“Hài tử!”
Hắn như trường hồng đồng dạng vọt tới, đi vào Lý Hạo trước mặt, nhìn xem Lý Hạo tiêu tán làm nhạt  thân thể, toàn thân run rẩy:
“Ngươi, ngươi sao có thể làm loại chuyện ngu này!”
Lý Hạo cảm giác ý thức tại bị thiên địa lực lượng lôi kéo, sắp tiêu tán, chứng kiến trước mắt tựa hồ khôi phục thanh tỉnh  Lý Thiên Tông, khóe miệng của hắn khẽ động, mỉm cười bên dưới:
“Hiện tại ngươi hẳn là có thể trở về......”
Bên cạnh, kim quang kiểu chữ hiển hiện, nhắc nhở Lý Hạo, chủ tuyến hoàn thành. 
Đây coi như là thông quan sao?
Lý Hạo muốn nhìn cẩn thận một chút, nhưng ánh mắt cũng đã mơ hồ, hết thảy trước mắt đều tựa hồ tại đi xa, chính mình như bị kéo xuống cái kia hạo hãn thiên địa bên trong, triệt để dung nhập. 
“Thông quan lời nói, hẳn là có thể giải thoát rồi đi...... "
Lý Hạo tự nói. 
Thân thể của hắn như bụi , tiêu tán tại Lý Thiên Tông cùng Lý Tiêu Nhiên  trước mắt. 
Lý Tiêu Nhiên đuổi theo tới trên thân, cũng dính đầy yêu ma  máu tươi, hắn nhìn xem như một hơi gió mát đồng dạng tiêu tán, triệt để không tồn tại  Lý Hạo, cả người đều ngu ngơ ở. 
Thiếu niên kia cuối cùng tiếng như dây tóc lời nói, rơi vào trong tai của hắn, để hắn nhịn không được nước mắt sụp đổ. 
Một Hà thông quan, đại ca Lý Thiên Tông là có thể được đến giải thoát rồi. 
Có thể, Lý Hạo lại trở về không được a!