Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 231: Quyền 3 - Chương 38 - Dám can đảm như vậy khinh nhục?
----------------------------------------
Thứ 38 chương dám can đảm như vậy khinh nhục?
“Một thương này, hắn tránh không khỏi!”
“Đón đỡ Minh Khuyết thiên kiêu  một kích, thiếu niên này có thể ngăn cản a?”
Chứng kiến cái kia kinh thiên thương mang, ngắm nhìn tất cả mọi người là kinh hồn táng đảm, đây chính là Đạo Tâm Cảnh  công kích, tránh cũng không thể tránh. 
Trừ phi là một ít Tuyệt Học Cảnh  đỉnh tiêm thân pháp, mới có thể ngắn ngủi để đạo vận đều không thể truy tung. 
Nhưng thiếu niên này mới bao nhiêu lớn, dùng tại trên tu hành  thời gian đều không đủ, có thể nắm giữ a?
Bành!
Phá hư thương mang chớp mắt đã tới, thay thế đi Lý Hạo trước mặt không khí, thuấn sát tới. 
Như ánh chớp  phá hư hồ quang điện vờn quanh thương mang, đem Lý Hạo dưới chân  sàn nhà đều nhấc lên, từng tia từng sợi như màu đen xoắn ốc sát khí, uy thế khủng bố. 
Lý Hạo không có né tránh, chỉ là đưa tay một quyền rung ra. 
Thương mang đụng vào trên nắm tay, ma sát ra hừng hực  cực quang, làm cho không người nào có thể mở mắt, nhưng lập tức cái kia phá hư uy thế tiêu tán, mà Lý Hạo lông tóc không thương. 
Cơ Minh Khuyết sắc mặt đột biến, có chút kinh nghi nghi ngờ mà nhìn xem Lý Hạo. 
Hắn một thương này mặc dù không dùng hết toàn lực, nhưng cũng có bảy tám phần lực, xuyên thủng Tam Bất Hủ cảnh dễ như trở bàn tay, kết quả lại bị Lý Hạo chặn lại?
Mặt khác đến đây người vây xem, thấy cảnh này cũng đều kinh đến . 
“Thiếu niên kia thế mà thật  tiếp nhận Minh Khuyết thiên kiêu  một thương!"
“Hắn sẽ không phải cũng bước vào tứ lập cảnh đi, nhưng hắn nhìn xem không lớn, đây cũng là vị thiên kiêu a!”
“Khó trách có thể được đến Vân Ca Chiến Thần  khen ngợi, xem ra thật  rất lợi hại.”
“Dù sao có nhà họ Cơ chúng ta huyết mạch, mẫu thân hắn thế nhưng là dòng chính, trong cơ thể hắn huyết mạch nồng đậm, so với cái kia con thứ nói không chừng còn cao!”
Không ít người đều kinh ngạc nghị luận lên, nhưng chuyện lại thay đổi lúc trước  khinh thị, ngược lại có chút tán thành thiếu niên kia . 
Cơ gia mặc dù đích thứ chi tranh nghiêm trọng, nhưng đối với cường giả đều là thống nhất dễ dàng tha thứ, Đại Hoang Thiên  ác liệt hoàn cảnh sinh tồn, cũng dẫn đến người nơi này đều là lấy cường giả vi tôn. 
Lý Hạo cho thấy lực lượng, để không ít lúc trước nhục mạ khinh thị người, đều ngậm miệng lại, phát hiện thiếu niên này mặc kệ có thể hay không nhập Cơ gia, đều xem như một vị thiên kiêu!
Tại Đại Hoang Thiên, thiên kiêu bất khả khinh nhục!
“Xem ra ngươi quả thật có chút bản sự, xem ở ngươi đưa Vân Ca Chiến Thần trở về phân thượng, ta liền không so đo với ngươi!”
Cơ Minh Khuyết nhìn ra Lý Hạo xác thực có bản lĩnh thật sự, lúc này hừ lạnh một tiếng, dự định thu tay lại. 
“Nếu như ngươi có thể tiếp được ta một quyền, ta cũng tán thành ngươi.”
Lý Hạo hướng về phía trước bước ra  nửa bước. 
Cơ Minh Khuyết khẽ giật mình, lập tức sắc mặt âm trầm xuống, nói: “ngươi muốn khiêu chiến ta?”
“Một thương đổi một quyền, mới tính hòa nhau.” Lý Hạo bình tĩnh nói. 
Cơ Minh Khuyết không khỏi bị chọc giận quá mà cười lên, nói: “ngươi sẽ không phải thật sự cho rằng, ngươi có có thể cùng ta giao thủ  tư cách đi, ta vừa mới chỉ là hạ thủ lưu tình, không dùng toàn lực, nếu thật đấu lời nói, ngươi đã sớm nằm xuống!”
“Ta cũng sẽ hạ thủ lưu tình.” Lý Hạo không có tranh luận, chỉ nói đạo. 
Cơ Minh Khuyết hai mắt trợn trừng, lần thứ nhất cảm giác được có so với chính mình còn người cuồng vọng. 
“Vậy ngươi liền đến thử một chút!"
Hắn toàn thân bộc phát ra hùng hồn khí thế, đại mạch điều động, toàn thân tóc bay vù vù đứng lên, hiển nhiên là động chân nộ . 
Lý Hạo nghe vậy đang muốn xuất thủ, trong lúc đó nơi xa một đám thân ảnh chạy như bay tới, một người trong đó quát to:“Tất cả dừng tay!”
Ngoài điện khu phố trên quảng trường  đám người tất cả đều nhìn lại, chờ chứng kiến cầm đầu thân ảnh lúc, đều là kinh hãi, không ít người vội vàng quỳ xuống triều bái:
“Bái kiến Thanh Uyên Chiến Thần!”
“Bái kiến Thanh Uyên Chiến Thần!”
Dần dần chỉnh tề thanh âm truyền ra, mọi người đều là cúi đầu. 
Giữa không trung  Cơ Minh Khuyết bọn người chứng kiến đến  Cơ Thanh Uyên cùng một đám trưởng lão, đều là sắc mặt biến hóa, ngừng tay đến, khom người kính bái. 
Cơ Thanh Uyên thần sắc bình tĩnh, hắn tuy là con thứ, nhưng bây giờ Cơ gia vô luận đích thứ nhìn thấy hắn, đều đưa cho cực cao tôn trọng, giống ngọn thánh sơn này bên trên, đầy đất cúi đầu người, phần lớn đều là Cơ gia dòng chính, đã thấy hắn như gặp Thần Minh, thần phục tại dưới chân. 
Hắn đã sớm thích ứng. 
Lúc trước cùng Cơ Đạo Tân âm thầm tranh chấp, tranh bất quá là mặt khác con thứ  lợi ích thôi. 
Dù sao hắn bây giờ xem như con thứ bên trong nhân vật thủ lĩnh, trên thân tự nhiên bốc lên một chút gánh. 
Chứng kiến phá toái  nghênh khách điện cửa lớn, cùng giữa sân tình cảnh, Cơ Thanh Uyên lập tức liền thấy rõ tình huống, chờ chứng kiến Cơ Vũ Phần úp sấp tại xa lạ kia thiếu niên  bên chân lúc, hắn trong đôi mắt hiện lên mấy phần lãnh quang. 
“Chuyện gì xảy ra?”
Có trưởng lão bước ra, nổi giận nói. 
Hắn mặt mũi tràn đầy tức giận, lại là đối chuẩn Lý Hạo, giống như đang chất vấn. 
Cơ Minh Khuyết bọn người cúi đầu không có đáp lại, Cơ Bá Đoan giờ khắc này kịp phản ứng, vội vàng nghênh đón:
“Thanh Phong trưởng lão, đều là hiểu lầm, Vũ Phần thiên kiêu tới đây muốn lĩnh giáo hạ Lạc Bình thiếu gia, lẫn nhau luận bàn mà thôi.”
“Cái gì thiếu gia, hắn còn không phải người Cơ gia đâu!”
Vị trưởng lão này lập tức khiển trách. 
Cơ Bá Đoan sắc mặt biến hóa, vội vàng thu nhỏ miệng lại. 
“Thanh Phong, đừng quên phụ thân ngươi kêu cái gì!”
Nơi xa, mấy bóng người đuổi theo tới, trong đó một vị cao tuổi  lão phụ nhanh chóng xuất hiện tại nghênh khách điện thượng phương, hắn thân thể chỗ đứng, ẩn ẩn đem Lý Hạo che chắn ở sau lưng:
“Nơi này là nghênh khách điện, các ngươi quả thực là làm càn, nào có tại nghênh khách điện đọ sức so tài đạo lý, còn có hay không quy củ!”
Nàng hận hận mắt nhìn cái kia Cơ Thanh Phong, chợt ánh mắt chuyển hướng Cơ Minh Khuyết mấy vị thiên kiêu. 
Chứng kiến vị lão phụ này, Cơ Minh Khuyết đám người sắc mặt khẽ biến, liền vội vàng khom người bái kiến. 
Cơ Thanh Phong sắc mặt âm trầm, nói: “Tứ cô mẫu, nếu là quy củ, liền không nên thiên vị!”
“Ai thiên vị ai, nhà họ Cơ chúng ta lúc nào như thế không biết lễ phép, tại nghênh khách điện đối với người động thủ?” Lão phụ tên là Cơ Vân Nguyệt, giờ khắc này mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ. 
“Không giết hắn thế là tốt rồi , hắn hiện tại cũng không phải người Cơ gia!”
Cơ Thanh Phong lạnh giọng nói. 
“Ngươi đơn giản hỗn trướng!"
Cơ Vân Nguyệt giận dữ nói:“Tính toán ra, hắn nhưng là ngươi đường cháu trai, ngươi chẳng lẽ muốn tự tay tru sát chính mình  đường cháu trai sao?!”
Cơ Thanh Phong âm thanh lạnh lùng nói: “Gia có gia pháp, tộc có tộc quy, phụ thân ta công chính nghiêm minh, ta tự nhiên như vậy , bất kỳ nhân phạm sai, ta đều cùng nhau xử trí, đừng nói đường cháu trai, liền xem như ta thân nhi tử đều là như vậy!”
“Hắn có sai hay không, gia chủ đã có xử trí, cái nào đến phiên ngươi!”
Cơ Vân Nguyệt tức giận, bọn hắn mạch này huynh đệ mười lăm người, tỷ muội bảy cái, hết thảy hai mươi hai vị chữ Vân bối. 
Trừ chiến tử , chết yểu , bây giờ còn thừa lại mười hai người, nhưng hai bên lại chia hai phái, lẫn nhau không lui tới. 
Nguyên nhân chính là nhiều năm trước, phụ thân cưng chiều Lão Cửu Cơ Thiên Triều, để một chút huynh đệ tỷ muội ngầm sinh ghen ghét, dẫn đến con cái ở giữa sinh ra khoảng cách. 
Chờ phụ thân chết đi, khe hở này liền triệt để bạo lộ ra, hai bên cãi lộn đoạn tuyệt  vãng lai. 
Đây chính là thế gia trong truyền thừa không thể tránh khỏi ẩn thương, đếm không hết, để ý không ngừng. 
“Hừ!”
Cơ Thanh Phong cười lạnh, ánh mắt lộ ra chán ghét. 
Càng ngày càng nhiều người tụ tập tới, lấy Cơ Vân Nguyệt cùng Cơ Thanh Uyên cầm đầu, nghiễm nhiên chia hai phái. 
Cùng lúc đó, nơi này tin tức truyền đến thánh sơn đỉnh  nơi nào đó trong kiến trúc. 
Mỹ lệ cảnh tú  trên hậu sơn, một chỗ điền viên tiểu viện ở phía trước. 
Cơ Vân Ca  thân ảnh càng phát ra mỏng manh, phiêu đãng ở chỗ này. 
Hắn nhìn xem bốn chỗ  ruộng tốt, giếng nước, nhìn qua trên gò núi  vườn rau, trong đôi mắt mang theo vài phần thương cảm cùng đau lòng. 
Hắn có chút ngừng chân, đối với Cơ Thiên Triều bọn người nói: “các ngươi liền lưu lại đi, cuối cùng này  thời gian, để Tiểu Mộc theo giúp ta liền tốt.”
Cơ Thiên Triều bọn người ánh mắt bi thiết, nhìn xem hắn gần như trong suốt thân thể, cố nén rơi lệ. 
“Tam ca, lúc trước vây công người của ngươi, ta một cái cũng sẽ không buông tha !”
Cơ Thiên Triều cắn răng nói. 
Cơ Vân Ca mỉm cười, dắt tay của vợ mình, nói: “đừng quên đáp ứng chuyện của ta là được, nhà họ Cơ chúng ta  khí vận đến , tương lai tất nhiên quật khởi!”
Nói, hắn đối với mình thê tử mỉm cười, liền không cần phải nhiều lời nữa, nắm tay của vợ, cùng hắn đi đến đầu này cỏ xanh um tùm  tiểu đạo. 
“Cha.......”
Sau lưng Cơ Thiên Triều, cùng con trai con dâu các loại, đều là nhìn qua cái kia hai đạo cao tuổi  thân ảnh đi xa, ánh mắt đau thương. 
Cơ Vân Thanh có chút nghiến răng, mắt nhìn phía sau  nơi xa, ánh mắt lộ ra hận ý:
“Tam ca đều muốn tiêu vong, mấy tên kia, cũng không chịu sang đây xem liếc mắt a?!”
Lão Tứ trầm mặc, hắn biết Lục Đệ nói người là ai, lúc trước phụ mẫu bỏ mình lúc, huynh đệ bọn họ ở giữa liền đã sụp đổ . 
Cơ Thiên Triều nghe được Cơ Vân Thanh lời nói, thân thể khẽ run xuống, hắn có chút nắm chặt nắm đấm, lại không nói chuyện. 
Bọn hắn lẳng lặng đứng tại đó bên ngoài sân nhỏ, hồi lâu, thẳng đến nghe được bên trong truyền đến Cơ Hề Mộc  gào thét, tất cả đều thân thể run lên, nước mắt lăn xuống đến. 
Bọn hắn biết, Cơ gia  một đời Chiến Thần, Cơ Vân Ca vĩnh viễn rời đi. 
“Tam ca!! "
Cơ Thiên Triều ngửa mặt lên trời gào thét, như bị tổn thương  dã thú rên rỉ. 
Lão Tứ cùng Cơ Vân Thanh chỉ là nắm chặt nắm đấm, bả vai có chút run run, tại khắc chế cảm xúc. 
Còn bên cạnh  Cơ Vân Ca con cái các loại, lại là khóc lên, nghẹn ngào nức nở. 
Tại lúc này, nơi xa một bóng người chạy như bay tới, chính là Cơ Vân Thanh  nữ nhi, Cơ Thanh Mộng. 
“Cha.”
Cơ Thanh Mộng bay lượn mà đến, chứng kiến mấy người bi thống bộ dáng, sắc mặt biến hóa xuống, không thấy được Cơ Vân Ca  thân ảnh, lập tức liền ý thức đến cái gì. 
Cơ Vân Thanh nửa ngày không có trả lời, chờ Cơ Thanh Mộng lần nữa kêu gọi lúc, mới dừng tâm tình sôi động, quay đầu nói:“Chuyện gì?”
“Vị thiếu niên kia dưới chân núi đánh bại Cơ Vũ Phần, hiện tại Cơ Thanh Uyên cùng Vân Nguyệt cô mẫu đều ở bên kia, điện nghị sự bên kia cũng truyền tới tin tức, gia chủ đồng ý để đứa bé kia gia nhập Cơ gia, nhưng muốn trắc nghiệm hắn thánh cốt, mới có thể quyết định là tính dòng chính, hay là con thứ. 
Cơ Thanh Mộng thu hồi tâm thần, cấp tốc nói ra. 
Nghe đến lời này, bên cạnh mấy vị Cơ Vân Ca  nhi nữ cùng con dâu cháu gái các loại, đều là sửng sốt một chút. 
Đối với vị kia đem phụ thân vong hồn trả lại  hài tử, bọn hắn đều rất có hảo cảm, trong lòng cảm kích. 
Đối phương thế mà có thể đem Cơ Vũ Phần đánh bại, có thể thấy được phụ thân lúc trước nói lời, nửa điểm không có khuếch đại. 
“Cơ Thanh Uyên!"
Cơ Thiên Triều bỗng nhiên quay đầu, như lang như hổ đồng dạng nhìn chằm chằm Cơ Thanh Mộng, cái kia tràn đầy bi thương lại cố nén ánh mắt phẫn nộ , cứ việc cũng không nhằm vào Cơ Thanh Mộng, lại làm cho nàng trái tim hơi co rụt lại. 
“Tam ca sau cùng nguyện vọng, ta ngược lại muốn xem xem, bọn hắn muốn làm cái gì!”
Cơ Thiên Triều siết chặt nắm đấm, bỗng nhiên bước ra, thân ảnh lại một bước phóng ra trực tiếp biến mất. 
Cơ Vân Thanh bọn người lo lắng Lão Cửu xúc động, sắc mặt biến hóa, cấp tốc đi theo. 
Lòng núi chỗ. 
Đang dùng tộc quy cùng gia pháp tranh luận  Cơ Vân Nguyệt cùng Cơ Thanh Phong, ngôn từ sắc bén, Cơ Thanh Uyên ngược lại không nói gì, chỉ là lẳng lặng đứng sừng sững ở đó, tựa như một tòa núi lớn, để người chung quanh đều có loại cảm giác không thở nổi. 
Bành!
Trong lúc đó, Cơ Thanh Uyên ánh mắt khẽ nhúc nhích, chợt liền chứng kiến trong sân mặt đất, đột nhiên lõm đi vào. 
Một bóng người tựa hồ là phá không mà đến, cực tốc xuất hiện, rơi vào giữa sân. 
Hắn bàn chân không có rơi xuống đất, nhưng mặt đất  gạch ngói lại là vỡ ra!
“Thiên Triều Chiến Thần!”
Thấy rõ thân ảnh người kia, bên ngoài sân  tất cả mọi người là khẽ giật mình, chợt sắc mặt biến hóa, vội vàng triều bái. 
Vị Chiến Thần này thế nhưng là bọn hắn dòng chính xuất thân, để cho người ta càng thêm kính sợ, cũng càng là truy phủng cùng yêu thích. 
“Cửu thúc!"
Ngay tại tranh luận  Cơ Thanh Phong, thấy rõ người tới, sắc mặt biến hóa, nhịp tim không nhịn được tăng tốc. 
Cứ việc theo phụ bối trong miệng biết được, vị kia gia gia cực kỳ thiên vị bảo vệ vị này Cửu thúc, hắn thụ bậc cha chú ảnh hưởng, trong lòng cũng đối với nó bất mãn, nhưng đối phương thật đứng tại trước mặt lúc, hắn nhưng thủy chung có loại cảm giác hãi hùng khiếp vía. 
Uy áp này thực sự quá mạnh ! 
“Náo nhiệt như vậy!”
Cơ Thiên Triều ánh mắt băng lãnh, nhìn chung quanh toàn trường, rất nhanh liền chú ý đến đón khách trong điện  Lý Hạo. 
Chờ cùng thiếu niên kia  ánh mắt giao nhận nhất sát, hắn liền biết, đối phương chính là đem Tam ca đưa về  vị thiếu niên kia. 
Hắn chú ý tới Lý Hạo dưới chân  một đạo khác ngủ say tử trầm  thiếu niên, nhận ra là Cơ gia tiểu bối thiên kiêu. 
Cơ Thiên Triều ánh mắt đảo qua Cơ Vân Nguyệt, đối với vị này Tứ tỷ, hắn khẽ gật đầu, chợt liền đem ánh mắt rơi vào cái kia Cơ Thanh Uyên trên thân. 
Cơ Thanh Uyên chỉ là nhàn nhạt đối mặt tới, nhưng hai bên  ánh mắt, lại tựa hồ như ẩn ẩn có vô số mạch nước ngầm va chạm, ma sát xuất ngoại người nhìn không thấy  hỏa hoa. 
Cơ Thiên Triều ánh mắt băng lãnh, nhưng không có trực tiếp nổi giận, hắn chờ toàn trường đều an tĩnh lại, mới hít một hơi thật sâu, lớn tiếng nói:
“Nhà họ Cơ chúng ta chính là Hoang Cổ Thánh Tộc, lấy võ vi tôn!”
“Thiếu niên này bất luận hắn xuất thân như thế nào, đem Vân Ca Chiến Thần đưa về, chính là đối với tộc ta  đại ân!”
“Các ngươi, là ai dám ở chỗ này làm càn?!”
Lời này chấn động toàn trường, không ít cảnh giới thấp người, chỉ cảm thấy toàn thân khí huyết chấn động, màng nhĩ đau nhức. 
Những cái kia bay lên không quan sát xem trò vui người, thần hồn cũng đều chấn động, liền tranh thủ thần hồn co vào trở về, không dám bay lên không. 
Đây cũng là Cơ gia Chiến Thần  uy thế, khu phố trên quảng trường  mấy vạn người, đều là câm như hến, không dám phát biểu. 
Cơ Thanh Phong sắc mặt biến hóa, muốn mở miệng, lại chứng kiến Cơ Thiên Triều ánh mắt lạnh lùng quăng tới, lời đến khóe miệng, cũng không dám nói. 
Cùng Cơ Vân Nguyệt vị này cô mẫu còn có thể tranh vài câu, nhưng đối mặt vị này Cửu thúc, hắn lại là đánh nội tâm e ngại. 
“Là các ngươi ở chỗ này làm càn sao?! "
Cơ Thiên Triều nhìn về phía cái kia Cơ Minh Khuyết chờ thiên kiêu. 
Cơ Minh Khuyết mấy vị thiên kiêu sắc mặt đột biến, muốn mở miệng giải thích, nhưng Cơ Thiên Triều câu nói tiếp theo trực tiếp đem bọn hắn  miệng chắn:
“Để cho các ngươi  phụ mẫu, tới gặp ta!”
“Nói gia pháp, nói tộc quy, hôm nay ta liền nghiêm túc tộc quy, tại nghênh khách điện cùng người động thủ, nhà họ Cơ chúng ta  lễ pháp tất cả đều loạn sao?!
Cơ Thiên Triều hét lớn một tiếng, mọi người đều là kinh hồn táng đảm. 
Vị này Cơ Thiên Triều Chiến Thần, cũng không giống như Cơ Thanh Uyên, đã sớm trở thành Chiến Thần nhiều năm, cùng Vân Ca Chiến Thần cùng nhau kề vai chiến đấu, xây dựng ảnh hưởng cực nặng. 
Mà lại cũng là trời sinh thánh cốt, tương lai có vấn thánh chi tư, không chừng ngày nào, liền nửa chân đạp đến nhập thánh cảnh!
Cơ Thanh Uyên nhíu mày xuống, mở miệng nói:“Thiên Triều, vì một cái ngoại tộc, răn dạy tộc ta thiên kiêu, có chút không ổn đâu?”
Cơ Thiên Triều hai mắt trừng một cái, toàn thân nổi giận phừng phừng, như một đầu lúc nào cũng có thể sẽ bộc phát gầm gừ  hùng sư:
“Ngươi có ý kiến? Thanh Uyên, ngươi thân là Chiến Thần, ở chỗ này không chủ trì đại cục, nhưng lại làm cho bọn họ làm ẩu, còn thể thống gì!”
Hắn trực tiếp đem Cơ Thanh Uyên cũng cùng nhau trước mặt mọi người răn dạy, không chút nào cho thể diện!
Cơ Thanh Uyên sắc mặt đột biến, vừa muốn mở miệng, lại bị Cơ Thiên Triều tức giận đánh gãy:
“Cái gì ngoại tộc, trên người hắn cũng có nhà họ Cơ chúng ta huyết mạch!”
“Hắn đem Vân Ca Chiến Thần đưa về tộc ta, để Chiến Thần Hồn về quê cũ, rơi vào nghỉ ngơi, công này các ngươi ai có thể có, ai có thể lập?!”
Hắn trong lời nói tràn ngập phẫn nộ, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ nổi trận lôi đình. 
Lời này để toàn trường mọi người sắc mặt khẽ biến, đều là lặng im. 
“Cơ Thiên Triều, đây là hai việc khác nhau, Vân Ca Chiến Thần trở về, chúng ta tự nhiên vui vẻ.......”
Cơ Thanh Uyên nói ra. 
Nhưng nói còn chưa dứt lời, liền lần nữa bị Cơ Thiên Triều đánh gãy, hắn toàn thân dường như tóc bay vù vù, gầm thét lên:
“Vui vẻ? Tam ca của ta còn chưa đi đâu, các ngươi liền đến làm khó dễ đem hắn trả lại  hài tử, các ngươi là muốn cho ta ôm hận rời đi sao?!”
“Là ta ẩn cư quá lâu không ra, các ngươi đều cho là ta chữ Vân bối chết hết sao?”
Cơ Thiên Triều càng nói càng phẫn nộ, giận chỉ vào Cơ Thanh Uyên: “Năm đó Vân Ca Chiến Thần vì ta Cơ gia chém  yêu, trừ  ma, giết đến mặt khác Thánh tộc bại lui đào vong, các ngươi ai không có dưới cây hóng mát, ai không bị đến ân trạch?"
“Chỉ bằng hắn đem Vân Ca Chiến Thần đưa về nhà họ Cơ chúng ta, liền có thể thụ các ngươi triều bái, các ngươi sao dám như vậy khinh nhục?!”
“Đây không phải tại khi nhục hắn, là tại khi nhục Tam ca của ta, là tại khi nhục nhà họ Cơ chúng ta Chiến Thần!!”