Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 324: Quyền 3 - Chương 131 - Thùy điếu Thánh Tử, Top 100 Thánh Tử chiến (hai hợp một)
----------------------------------------
Chương 131: thùy điếu Thánh Tử, Top 100 Thánh Tử chiến (hai hợp một)
Khi Kiếm Lâu bên trong tất cả thu nhận sử dụng  công pháp, tất cả đều tu luyện thành Đạo Vực về sau, Lý Hạo  Đạo Vực số lượng đạt tới 172 trọng!
Ở trong đó, có trên trăm trọng Đạo Vực, đều là các loại Kiếm Vực!
Một khi triển khai, Đạo Vực bên trong kiếm khí tung hoành, bây giờ chồng chất lên nhau, những này ngưng tụ bất đồng kiếm ý  Đạo Vực, hai bên có tương dung  xu thế. 
Lý Hạo không biết, nếu là Đạo Vực hai bên tương dung, hóa thành một cái hoàn chỉnh Đạo Vực, nên uy năng như thế nào cùng tình huống. 
Đáng tiếc, kiếm tổ trong thánh địa  công pháp hắn đã tất cả đều thu nhận sử dụng, nếu muốn lại tiếp tục tăng lên, chỉ có thể đi thế lực khác nhìn một cái, của hắn đạo vực lần nữa sa vào đến bình cảnh bên trong. 
Tại Lý Hạo tu luyện xong về sau, ngày kế tiếp  nhị tuyển chiến cũng bắt đầu. 
Tại Top 100 trước khi chiến đấu, hết thảy có ba vầng sàng chọn, cuối cùng tuyển ra Top 100, cùng Thánh Tử Thánh Nữ giao phong. 
Lý Hạo đi theo Lâm Sơn Hải các loại Luyện Đan sư cùng nhau đi tới, nhưng lần này hắn không có đi quan chiến, bây giờ Kiếm Lâu bên trong  công pháp hắn đã tất cả đều thu nhận sử dụng, lưu tại nơi đây chỉ có thể hội họa thu hoạch kinh nghiệm, nhưng so sánh với hội họa, Lý Hạo có nhân tuyển càng thích hợp hơn, mà lại dưới mắt còn có thể tiện thể góp nhặt một chút thùy điếu kinh nghiệm. 
Lý Hạo chú ý tới, trừ Dao Tổ các loại ba vị Bán Thánh bên ngoài, lúc trước quan chiến  mấy vị Thánh Tử Thánh Nữ, cũng đều không có lại tới. 
Lâm Thanh Anh tại bọn hắn xuất phát trước, vẫn ngồi ở trong viện ngộ kiếm, hiển nhiên cũng tại vì phía sau đại chiến làm chuẩn bị. 
Cứ việc thập lôi đài tiền đại chiến lửa nóng, nhưng Lý Hạo lại cảm nhận được một loại yên tĩnh trước bão táp cảm giác. 
Chỉ là trận bão tố này, không biết là ai có thể quấy phong vân, nhất chi độc tú. 
Lý Hạo hy vọng là Lâm Thanh Anh......
Đi vào Kiếm Lâu bên trong, nơi này hoàn cảnh không u tịch tĩnh, khi Lý Hạo tiếp cận, một bóng người như thuấn di xuất hiện ở trước mặt hắn, là hôm qua  kiếm thị nam tử. 
Hắn chứng kiến Lý Hạo không ngờ tới, có chút ngoài ý muốn, hỏi: “là đến đổi công pháp?”
Đại Đạo Kiếm Quyết rất khó, Lý Hạo như muốn thay thế hắn cũng có thể lý giải, dù sao trừ phi có cực kỳ cao thâm  Kiếm Đạo thiên phú, nếu không ở trên đây suy nghĩ chỉ là trắng chậm trễ thời gian. 
“Không, tới bái phỏng Kiếm Chủ, không biết hôm nay Kiếm Chủ phải chăng tại thùy điếu?"
Lý Hạo chắp tay nói. 
Kiếm thị nam tử giật mình, cười nói:“Sư tôn ngay tại Kiếm Nhai thùy điếu, khó được ngươi cũng hiểu, vừa vặn có thể bồi bồi sư tôn, hắn quá tịch mịch.”
Nói đến đây, trong mắt của hắn lộ ra một tia thở dài. 
Bọn hắn những đệ tử này cứ việc muốn bồi sư tôn, nhưng làm sao thực sự kỹ thuật câu quá kém, đang chờ đợi mắc câu  buồn tẻ thời điểm, dễ dàng chần chừ, tâm tư chuyển tới trên Kiếm Đạo, mồi đều bị ăn rỗng đều không có phát giác, cho sư tôn khí  quá sức, ngược lại không nhường bọn hắn bồi bạn. 
Kiếm Nhai trước, Lý Hạo cùng kiếm thị nam tử đến lúc, liền chứng kiến hôm qua bình thường  cảnh tượng, Kiếm Chủ ngay tại vách đá thùy điếu. 
Giống như phát giác được cái gì, Kiếm Chủ thanh âm truyền đến:“Ngươi đã đến, nhưng có tự chuẩn bị cần câu?
“Không có cần câu, ta là ném tuyến câu pháp.”
Lý Hạo nói ra. 
“Năng lượng thành tuyến a, phía dưới này trong long trì  tiểu gia hỏa đều kê tặc vô cùng, chỉ sợ không dễ dàng mắc câu.” Kiếm Chủ nói ra. 
Thử một chút thì biết.” Lý Hạo cười nói, nói đến thùy điếu, hắn cũng không phục. 
“Vậy ngươi tới thử một chút.”
Kiếm Chủ nói ra. 
Lý Hạo lúc này trước, đi vào Kiếm Chủ không xa, chọn lấy khối hạt hòn đá màu đen tọa hạ. 
Giờ khắc này ngồi tại Kiếm Nhai biên giới, ánh mắt tự nhiên mà vậy liền chứng kiến đáy vực chỗ sâu, nơi này thình lình có trọn vẹn hơn vạn trượng. 
Đáy vực là thác nước dòng nước xiết trùng kích  bọt nước, có đạo đầm sâu, bên trong ẩn ẩn có to lớn bóng đen đang lắc lư. 
Lý Hạo đôi mắt hơi sáng, đưa tay dẫn một cái, năng lượng thành tuyến, sau đó dùng tới ẩn tuyến  kỹ xảo, lặng yên đem tuyến vung hạ xuống. 
Kiếm Chủ liếc về Lý Hạo thủ pháp, hơi nhíu mày, chợt nhếch miệng lên một vòng đường cong, xem ra hôm qua xác thực cũng không phải là trùng hợp, tiểu gia hỏa này coi là thật có chút nghiên cứu, như vậy mịt mờ ẩn tuyến kỹ xảo, nếu là dùng tại tự thân lời nói, đều có thể tu luyện thành một môn cao thâm công pháp ẩn nặc . 
Lại có lòng dạ thanh thản đem cái này tinh lực dùng tại thùy điếu phía trên, không hề nghi ngờ, đây là chân ái. 
“Ngươi còn không có treo mồi.”
Kiếm Chủ bình thản nói ra. 
Lý Hạo cười cười, nói: “không mồi có thể ăn, người nguyện mắc câu.”
“Hả?”
Kiếm Chủ nghe nói như thế, đôi mắt khẽ nhúc nhích, suy nghĩ không khỏi từ chính mình cần câu bên trên hơi phân tán ra một chút, rơi vào Lý Hạo  cái kia đạo cực mịt mờ trên dây câu. 
Mà giờ khắc này, Lý Hạo cũng tại ngưng thần chờ đợi. 
Thùy điếu nhìn như thanh nhàn, kì thực là đấu tâm đấu trí  quá trình, cần ẩn núp tự thân, nhìn trộm ngư tình, bố cục chỗ câu, đây đều là trí nhớ đánh cờ. 
Giờ khắc này, Lý Hạo  dây câu liền ẩn tàng tại Long Trì biên giới, tại tầm thường nhất  vị trí, tuyến  phía trước là một ngã rẽ câu, như ẩn như hiện. 
“Lão Ngũ, mau nhìn, vậy có phải hay không một cái móc?”
“Tựa như là, lưỡi câu!”
Trong long trì, mấy cái to lớn Long Yêu ở bên trong du đãng, đều phát giác được cái kia như ẩn như hiện lưỡi câu, nhưng để bọn chúng cảm thấy kỳ quái là, cái này lưỡi câu phía sau nhưng không có tuyến, chỉ là một cái móc!
“Là Kiếm Chủ sao, hắn lại tới thùy điếu rồi?”
“Kiếm Chủ không có ngu xuẩn như thế đi, hắn lúc trước biến pháp đem lưỡi câu biến thành cá con, để cho ta trúng kế. 
“Ta nhìn cũng thế, chẳng lẽ lại là rớt xuống , lúc nào có , ta làm sao không có chú ý tới?”
“Lão Lục, ngươi đi nhặt lên nhìn xem.”
Mấy cái Long Yêu tại nói thầm, xì xào bàn tán, trong đó một con long yêu nhích tới gần, lợi trảo kích động, nhặt lên cái này lưỡi câu, nghi ngờ nói:“Thật đúng là cái câu...... Bát a!”
Móc chưa nói xong, cái móc kia liền đột nhiên mãnh liệt xách, trực tiếp đâm xuyên ở tại trên cánh tay, sau đó móc như cắm rễ , không ngừng ở tại trong vết thương kéo dài, đâm vào hắn thể nội, đem hắn từ trong đầm sâu quăng lên!
“Đau nhức a!”
Này long yêu phát ra tiếng kêu thảm, bị lôi kéo đằng không bay lên. 
Nó thất kinh, không dám giãy dụa, các loại bị túm ra đầm sâu về sau, liền chứng kiến Kiếm Nhai ngồi lấy  Kiếm Chủ cùng một cái lạ lẫm thiếu niên, mà dắt lấy chính mình  cũng không phải là ngày thường Kiếm Chủ, đối phương cột còn không có động, mà là thiếu niên kia!
Trong lúc nhất thời, nó trừ đau đớn bên ngoài, càng nhiều hơn chính là kinh sợ. 
Mình bị Kiếm Chủ câu còn chưa tính, đối phương dù sao cũng là Thánh Nhân, bị câu được cũng không ném long. 
Nhưng một thiếu niên, dựa vào cái gì?!
Rống!
Nó phát ra gầm gừ, hướng Lý Hạo đánh tới. 
“Còn giãy dụa?” Lý Hạo cười một tiếng, trong tay tuyến tiện tay kéo ngang, trực tiếp đem này long yêu quăng bay đi, sau đó lại xách kéo đến trước mắt. 
Này long yêu toàn thân như như tê liệt đau nhức kịch liệt, kêu thảm không ngừng, các loại lần nữa bị Lý Hạo lôi kéo đến Kiếm Nhai trước, nó lập tức có chút kinh hoảng, có Kiếm Chủ ở đây, chính mình muốn thương tổn thiếu niên này là việc không thể nào, mà lại tựa hồ thiếu niên này  tu vi cũng cực cao, chính mình đánh không lại. 
“Thánh Tử tha mạng, Thánh Tử tha mạng......”
Long Yêu vội vàng cầu khẩn, đem Lý Hạo xem như kiếm tổ trong thánh địa  Thánh Tử . 
Trừ Thánh Tử bên ngoài, còn có người nào vinh hạnh có thể cùng Kiếm Chủ ngồi chung thùy điếu?
Nghe được nó cầu khẩn, Lý Hạo cảm thấy buồn cười, nhìn xem trên bảng đã thu hoạch thùy điếu kinh nghiệm, hắn cười cười, ngón tay vừa thu lại, cái kia kéo dài đến hắn thể nội cắm rễ  lưỡi câu, cấp tốc co vào. 
Vốn là năng lượng ngưng kết mà thành, nhất niệm tụ tán đều là tùy tâm. 
“Đã ngươi thành tâm thành ý cầu xin tha thứ, vậy ta liền cố mà làm tha cho ngươi một cái mạng.”
Lý Hạo cười nói: “Đi thôi. 
Long Yêu nghe vậy, trong mắt tràn đầy cảm động đến rơi nước mắt:“Đa tạ Thánh Tử, đa tạ Thánh Tử!”
Nói xong, lại là nhanh như chớp liền chạy rơi, chui hồi kiếm nhai hạ  trong đầm sâu. 
“Lão Lục......”
Mặt khác mấy cái Long Yêu cấp tốc tụ tập tới, trên dưới dò xét:“Không có làm bị thương ngươi đi, ngươi vừa nói là Thánh Tử?”
“Ân, lại tới một vị Thánh Tử mới,
“Thật là âm hiểm a, cố ý hiển lộ móc để Lão Lục đi nhặt.”
“Cũng may Kiếm Chủ nhân từ, câu lên chúng ta xưa nay không sát, cái kia mồi cũng là thật là thơm a, ta đều có thể tu luyện xuất kiếm thế. 
Mấy cái Long Yêu nói nhỏ, bọn hắn tại này long trì bên trong, đã là bị Kiếm Chủ cầm tù ở đây, cũng là tự thân mừng rỡ như vậy, dù sao tại Thánh Nhân dưới chân đòi đồ ăn, đây cũng là thiên đại cơ duyên. 
Chỉ là thường xuyên sẽ trúng kế, bị Kiếm Chủ câu lên giải trí, để bọn chúng đau nhức cũng khoái hoạt lấy. 
“Phải cẩn thận, đừng có lại đi nhặt kỳ kỳ quái quái đồ vật , chúng ta phải đề phòng điểm.”
“Kiếm Chủ cũng ở phía trên thùy điếu, nhưng không thấy được nó mồi, không biết lại ngụy trang thành dạng gì, phải cẩn thận.”
Mấy cái Long Yêu đều mười phần cảnh giác. 
Mỗi ngày cùng Kiếm Chủ đọ sức trí, bọn chúng đã nhanh nghi thần nghi quỷ. 
Vừa nếu là biến thành những vật khác, bọn hắn chưa hẳn đi nhặt, nhưng biến thành móc thản nhiên như vậy, ngược lại làm cho bọn hắn hiếu kỳ, kết quả câu lên. 
Mà Kiếm Nhai bên trên, Kiếm Chủ chứng kiến Lý Hạo thế mà thật  câu lên, mà lại là dùng đơn giản như vậy tiểu thủ đoạn, không khỏi yên lặng. 
Lý Hạo không ngừng lại, thu nạp dây câu, lần nữa vung câu bỏ xuống. 
Lần này vẫn là tuyến ẩn tàng, câu nửa ẩn, nhưng ở tuyến  nửa đường, lại phân ra đường nét thứ hai kéo dài, đường dây này kéo dài đến Long Trì một chỗ khác, không chút nào thu hút. 
“Mau nhìn, cái móc kia lại rơi xuống .”
“Hừ, hết biện pháp , giống nhau thủ đoạn chúng ta còn có thể hai lần trước làm không được?”
“Mau nhìn, có chỉ xuẩn ngư đi qua, ở nơi đó ngửi đâu.”
Mấy cái Long Yêu du đãng ở một bên, nhìn chằm chằm lưỡi câu kia, phụ cận là khác loài cá, này long trì hạ du dính liền Thánh Sơn bên ngoài  một chỗ giang hải, có ngư yêu du đãng đến tận đây, muốn cá chép hóa rồng. 
Cái kia Tiểu Ngư Yêu nhìn qua cực không đáng chú ý, giờ khắc này nhẹ nhàng đụng vào lưỡi câu, lưỡi câu nhưng không có phản ứng. 
Mấy cái Long Yêu đều là kinh ngạc, nhưng rất nhanh liền minh bạch, là tiểu ngư yêu này đụng vào  quá nhẹ nhàng , phía trên khả năng cảm giác không đến, hoặc là chính là cảm giác ra là nhỏ hàng, lười nhác ngoéo tay. 
“Đi, dùng sức túm!"
Vừa bị câu miệng méo  Lão Lục Long Yêu đối với Tiểu Ngư Yêu hung ác nói. 
Tiểu Ngư Yêu khiếp đảm, lại không chịu đi qua. 
Lão Lục Long Yêu không nghĩ tới nhất đầu tiểu ngư yêu đô dám phản kháng chính mình, thẹn quá hoá giận, trực tiếp một ngụm đem hắn hút tới trong miệng. 
“Tử......”
Còn chưa giải hận, trong miệng  ngư yêu đột nhiên trở nên cứng rắn, cấp tốc kéo dài đâm xuyên. 
“Móc?! "
Lão Lục trừng to mắt. 
Lập tức một cỗ cự lực kéo tới, thân thể của nó lần nữa đằng không, bị túm hơn vạn trượng cao Kiếm Nhai. 
Mà đề tuyến người vẫn là Lý Hạo. 
“Thánh Tử tha mạng, Thánh Tử tha mạng........” Long Yêu Ngao Kiệt vội vàng cầu khẩn nói. 
Lý Hạo có chút bất đắc dĩ, nói: “tại sao lại là ngươi, liền không thể cẩn thận chút sao?”
Ngao Kiệt khóc không ra nước mắt, rõ ràng là ngươi quá âm hiểm a, ai có thể nghĩ tới thế mà còn có thể ngụy trang thành cá con, chính mình dây vào chính mình  lưỡi câu. 
Lý Hạo lòng bàn tay lực lượng vừa thu lại, nói: “đừng có lại mắc câu rồi.”
Ta cũng muốn...... Ngao Kiệt trong lòng bi phẫn, chuyện này là sao, chính mình mắc câu còn bị người chê!
Bên cạnh, Kiếm Chủ cầm nắm cần câu  bàn tay, lại là hơi rung nhẹ xuống. 
Trong mắt của hắn  lạnh nhạt, tại lúc này hơi trở nên có chút ngưng trọng. 
Lúc trước một cây xem như vận khí, tiểu thủ đoạn, cái này thanh thứ hai thủ pháp cũng có chút lão đạo , hơn nữa còn là liên hoàn câu. 
Cần thứ nhất câu tham kỳ, thanh thứ hai câu phẫn nộ, đối phương câu chính là cảm xúc, là yêu tâm!
Giờ này khắc này, Kiếm Chủ không thể không thừa nhận, Lý Hạo  kỹ thuật câu, quả thật không tệ. 
Lý Hạo hướng Kiếm Chủ mắt nhìn, lập tức liền lần nữa ném tuyến. 
Kiếm Chủ bị cái nhìn này thấy có chút mất tự nhiên, trên Kiếm Đạo hắn đã tu luyện tới đỉnh phong, tịch mịch Như Tuyết, nhưng ở thùy điếu bên trên, hắn nhưng vẫn là kẻ leo núi, bây giờ thế mà để hắn lâu ngày không gặp cảm thụ đến một loại luận bàn cùng cạnh tranh  cảm giác. 
Kiếm Chủ không nói chuyện, mà là thần sắc cũng biến thành chăm chú . 
Không bao lâu, Lý Hạo lại là lần thứ ba xách cán. 
Lần này câu đi lên , hay là vừa mới  Ngao Kiệt. 
Lý Hạo có chút thổ huyết, này long yêu là bách phát bách trúng câu sao? 
Câu cùng một con con mồi, hắn thùy điếu kinh nghiệm sẽ chỉ suy giảm, hắn cũng không muốn lại câu này long yêu. 
Ngươi có thể hay không đem mắc câu  cơ hội, tặng cho người khác a? 
Lý Hạo nhìn chằm chằm Ngao Kiệt, cấp tốc muốn hay không đem hắn lại thả lại Long Trì. 
Ngao Kiệt bị Lý Hạo  ánh mắt thấy đánh cái rùng mình, lập tức phát giác được Lý Hạo  ý nghĩ, vội vàng cầu khẩn nói:
“Thánh Tử tha mạng, ta cam đoan tuyệt sẽ không lại cử động , ta liền ngồi phịch ở bên trong, trời sập xuống ta cũng sẽ không lại cử động !”
Lý Hạo nghe vậy nghĩ nghĩ, hay là đem hắn lần nữa phóng sinh. 
Thời gian trôi qua, hồi lâu, thanh thứ tư thời điểm, Lý Hạo cùng Kiếm Chủ tuần tự đồng thời xách cán. 
Chứng kiến nổi bật  thùy điếu kinh nghiệm, Lý Hạo lập tức biết, chính mình không có lại câu lên Ngao Kiệt . 
Nhưng mà, khi lưỡng đầu long yêu bị đề lên lúc, Lý Hạo vẫn là nghe được Ngao Kiệt  thanh âm, bất quá là tại Kiếm Chủ  lưỡi câu kia bên trên. 
“Kiếm Chủ tha mạng a...
Ngao Kiệt mặt mũi tràn đầy bi thảm, chính mình là hắt cái xì hơi, làm sao lại đem móc hút vào trong miệng nữa nha!
Lý Hạo mắt nhìn Ngao Kiệt, có chút vô ngôn, long yêu này có thể sống đến hiện tại thật sự là mạng lớn. 
Kiếm Chủ không nói chuyện đem Ngao Kiệt gỡ xuống, liền lại ném trở về trong long trì, lập tức lần nữa vung câu. 
Lý Hạo cũng là như thế, không có đem này long yêu trảm sát. 
Sau đó không bao lâu, Kiếm Chủ lại là liên tiếp mắc câu, có này hay là một câu Song Long. 
Tại này kiếm nhai trước, Long Yêu  tiếng kêu rên thỉnh thoảng vang lên, mà tại Thánh Sơn phía trước, thập lôi đài giao chiến  kịch liệt nhị chiến cũng đang kéo dài vật lộn. 
Khi thái dương lặn về phía tây, Kiếm Chủ cũng thu hồi cần câu, cuối cùng hắn câu lần hay là thắng nhỏ Lý Hạo, thùy điếu đến bảy lần, mà Lý Hạo là sáu lần. 
“Hôm nay không còn sớm, ngày mai lại đến đi.”
Kiếm Chủ đối với Lý Hạo nói ra, trên mặt lộ ra khó được  ý cười. 
Hôm nay tiểu gia hỏa này thế mà để hắn cảm thấy cảm giác cấp bách , đây đã là rất lâu không gặp  cảm giác. 
“Ân.”
Lý Hạo gật đầu. 
Sau đó mấy ngày, thập lôi đài nhị chiến tại thay nhau so đấu, mà Lý Hạo thì mỗi ngày đi vào Kiếm Nhai trước, bồi Kiếm Chủ thùy điếu. 
Trong long trì  mấy cái Long Yêu, Lý Hạo đều nhanh câu thành lão người quen. 
Kia nhật, Lý Hạo tại thùy điếu lúc, bên ngoài lại tới một vị người trẻ tuổi. 
Kiếm Chủ chứng kiến đối phương, khẽ cười nói:
“Ngươi đã đến, ngồi.”
Người trẻ tuổi kia dáng người thẳng, nhưng mặc lại là mộc mạc, bên hông treo một thanh vết rỉ loang lổ  phá kiếm, cái trán có đạo vết kiếm, quang mang nội liễm. 
Đối phương chứng kiến Lý Hạo, bình tĩnh đạm mạc  trong đôi mắt lộ ra một tia kinh ngạc, hiển nhiên không nghĩ tới nơi này trừ chính mình bên ngoài, thế mà còn có người khác tồn tại. 
Hắn không nói gì, tự lo đi đến Kiếm Nhai một bên, từ thiên địa không gian trong lấy ra một cây cần câu, chợt liền treo mồi ném tuyến, cũng tại thùy điếu. 
“Vị này là Vô Ngấn Thánh Tử, hắn là Thanh Phong.”
Kiếm Chủ cầm cán thùy điếu đồng thời, cũng tùy ý  đối với hai người nói ra. 
Lý Hạo cùng Thu Vô Ngấn liếc nhau, Thu Vô Ngấn đôi mắt khẽ nhúc nhích, Thanh Phong danh tự này có chút quen tai rất nhanh, hắn liền nhớ tới là ai, đối với Lý Hạo khẽ gật đầu, xem như ra hiệu. 
Lý Hạo cũng gật đầu đáp lễ, ba người liền riêng phần mình an tĩnh thùy điếu. 
Không một người nói chuyện, đều đắm chìm tại chính mình  hưởng thụ bên trong. 
Theo lần lượt bên trên cán, Lý Hạo chứng kiến, cái này Vô Ngấn Thánh Tử  dây câu bên trong lại lộ ra một cỗ kiếm ý. 
Kiếm ý này uốn lượn tùy tính, có loại mềm mại lại lăng liệt  cảm giác. 
Nhưng đối phương  mềm mại cùng Lâm Thanh Anh  chí nhu lại có chút khác biệt, là hai loại kiếm thuật. 
Lý Hạo nghĩ đến Kiếm Lâu cửu trọng bên trong  một bản kiếm quyết, Thiên Ti Kiếm Vũ Thuật, đối phương sở tu  tựa hồ là bản này. 
Tu luyện tới đỉnh tiêm, có thể ngưng luyện ra thiên ti vạn lũ  kiếm ý, xen lẫn như mưa, có thể chia cắt không gian. 
“Vô Ngấn mượn thùy điếu ngộ kiếm, ngươi ngày sau cũng có thể dùng cái này thử một chút.”
Kiếm Chủ đối với Lý Hạo nói ra: “Thiên địa vạn vật, cũng có thể nhờ vào đó cảm ngộ tự thân Võ Đạo.”
Hắn biết Lý Hạo ngộ tính cực cao, thiên tư tuyệt đỉnh, đây cũng là một loại tu hành chỉ điểm. 
“Ân.” Lý Hạo gật đầu. 
Nghe được hai người đối thoại, hội tụ lông mày buông xuống  Thu Vô Ngấn đôi mắt khẽ nhúc nhích, trong lòng nổi lên một tia kinh ngạc, Kiếm Chủ thế mà lại đối với một cái Luyện Đan sư nói lời này?
Chẳng lẽ lại đối phương trừ luyện đan bên ngoài, cũng nghĩ trên Võ Đạo có chỗ hiện ra?
Nhưng dạng này hai đầu bắt, khó tránh khỏi hai đầu không, dù sao đại đa số thiên kiêu tại một lòng trên Võ Đạo, đều rất khó đăng lâm tuyệt đỉnh, chớ nói chi là còn phân tâm làm chuyện khác. 
Hắn thu hồi tâm tư, không có nghĩ nhiều nữa, ánh mắt ngưng rơi vào chính mình  trên dây câu. 
Nhị tuyển chiến sau khi kết thúc, chính là tam tuyển chiến , lần này cần tiếp tục gần nửa tháng. 
Đều là song song đọ sức, không có thủ lôi, bởi vậy quyết đấu cũng liền trở nên chậm chạp rất nhiều. 
Lý Hạo y nguyên mỗi ngày đi vào Kiếm Nhai thùy điếu, ngẫu nhiên Kiếm Chủ không tại, liền chỉ có Lý Hạo cùng Thu Vô Ngấn hai người ở đây. 
Tại cầm tới Đại Đạo Kiếm Quyết ngày thứ mười, Lý Hạo đi tới Dao Trì Phong. 
Chứng kiến Lý Hạo lên núi, Giang Ánh Nguyệt chạy tới, đem Lý Hạo đưa đến Dao Tổ trước mặt. 
“Mười ngày đến , Kiếm Đạo của ngươi tu tập như thế nào, diễn luyện cho ta xem một chút.” Dao Tổ ngồi ngay ngắn ở trên thánh đài, toàn thân tản ra mông lung hào quang thánh khiết, đối với Lý Hạo nhẹ nhàng nói ra. 
Lý Hạo gật gật đầu, từ bên cạnh trên kệ kiếm tiện tay hút tới một thanh kiếm, liền đem Đại Đạo Kiếm Quyết diễn luyện. 
Nhưng hắn thu liễm kiếm ý cùng kiếm thế, bao quát Kiếm Đạo vận vị, cũng không thi triển ra Chân Thái cấp  Đại Đạo Kiếm Quyết, nếu không tạo thành động tĩnh quá lớn, cũng quá mức kinh thế hãi tục. 
Mặc dù như thế, hắn kiếm pháp tùy tâm như ý, thành thạo linh động, y nguyên đạt tới linh xảo cấp độ. 
Dao Tổ bình thản trong đôi mắt hiện ra kinh ngạc, gian nan như vậy tối nghĩa  kiếm quyết, ngắn ngủi mười ngày có thể nắm giữ đến loại trình độ này, điều này nói rõ cực kỳ Kiếm Đạo thiên phú!
Bên cạnh, Giang Ánh Nguyệt chứng kiến Lý Hạo thi triển ra linh xảo cấp độ  Đại Đạo Kiếm Quyết, cũng là cả kinh không ngậm miệng được, nhưng nghĩ tới Lý Hạo có 97 trọng Đạo Vực, trong nội tâm nàng lại tiêu tan . 
Xem ra Lý Hạo  thiên tư so với nàng tưởng tượng cao hơn, trừ tu hành bên ngoài, bản thân tại Kiếm Đạo phương diện  thiên phú, thế mà không thua gì nàng!
Phải biết, trong vòng mười ngày, cho dù là nàng đều không có nắm chắc đem kiếm tu này luyện đến như vậy linh xảo thành thạo  cấp độ, trừ phi là có Bán Thánh chỉ điểm. 
Nhưng mười ngày nay Lý Hạo cũng không lên núi. 
“Ngươi là tự ngộ, hay là có người bên ngoài chỉ điểm?”
Dao Tổ các loại Lý Hạo diễn luyện xong, ngưng mắt vấn đạo. 
Lý Hạo chú ý tới bên cạnh Giang Ánh Nguyệt đáy mắt  kinh hãi, nghĩ thầm là chính mình biểu hiện hay là quá mức sao? 
Hắn lúc này một mặt ngoan ngoãn mà nói: 
“Thanh Anh hơi chỉ điểm qua ta vài câu.”
Dao Tổ trong lòng hiểu rõ, nói: “liền xem như đạt được chỉ điểm, ngươi tự thân có thể có dạng này tiến bộ, cũng là cực kỳ khó được, thiên phú Kiếm Đạo của ngươi, hoàn toàn có thể nhập nội môn, ngươi có thể nguyện bái ta làm thầy?”
“Việc này trọng đại, ta muốn lại nhiều cân nhắc.”
Lý Hạo đem đã sớm nghĩ kỹ  chối từ nói ra. 
Dao Tổ đôi mắt chớp động, nghe ra Lý Hạo trong lời nói  từ chối, trong lòng có chút ngoài ý muốn, chính mình thu đồ đệ là khó được  sự tình, tăng thêm Dao Trì Phong  hoàn cảnh, bao nhiêu nam đệ tử đều tha thiết ước mơ muốn bái nhập Dao Trì Phong. 
Bất quá, Lý Hạo từ chối khéo, để nàng nghĩ đến Lý Hạo hội họa nàng lúc  ánh mắt, thanh tịnh thuần túy, bất hàm tình dục tạp sắc. 
Khóe miệng nàng có chút câu lên, đối với Lý Hạo càng phát ra thưởng thức, nói: 
“Không sao, chờ ngươi nghĩ kỹ tùy thời có thể cho ta trả lời chắc chắn, ta có thể chờ ngươi!”
Mấy chữ cuối cùng, dường như vừa dứt hơi trọng, để Lý Hạo minh bạch đối phương chăm chú. 
Lý Hạo trong lòng hổ thẹn, lúc đầu mượn đối phương thủ lệnh, muốn đi Kiếm Lâu thu nhận sử dụng công pháp, hắn căn bản không có ý định bái sư. 
“Tốt. 
Lý Hạo gật đầu, việc này ngày sau chỉ có thể muốn nơi khác biện pháp báo đáp. 
Giang Ánh Nguyệt nghe được Lý Hạo thế mà từ chối nhã nhặn chính mình sư tôn, có chút kinh ngạc, nhưng lập tức liền nghĩ đến Lý Hạo dạng này thiên tư, tăng thêm 97 trọng Đạo Vực, vô cùng có khả năng rất có bối cảnh, hẳn là sớm có sư tôn?
Trong nội tâm nàng lập tức hiểu được, bỗng nhiên cảm giác, cái này Thanh Phong đan sư  thân phận, tựa hồ có chút khả nghi. 
Bất quá, Kiếm Chủ đã nhìn ra đều không có chất vấn, cũng không tới phiên chính mình quản nhiều nhàn sự này. 
Từ biệt Dao Trì Phong, Lý Hạo tiếp tục mỗi ngày  Kiếm Nhai thùy điếu. 
Nửa tháng đi qua rất nhanh, trải qua tổng cộng hai mươi ngày  sàng chọn, Top 100 danh sách rốt cục đi ra , toàn bộ trong thánh địa đều cực kỳ náo nhiệt, vô số đệ tử xôn xao. 
Có thể tại đông đảo thiên kiêu bên trong đăng lâm Top 100, đã là người bên trong nhân tài kiệt xuất, nhét vào phía ngoài nhất lưu thế lực trong, đều là đệ tử thân truyền cấp  đãi ngộ. 
Mỗi cái trèo lên bảng người, rất nhanh liền được mọi người biết rõ, danh khí lan truyền ra. 
Theo Top 100 chiến bảng xuất hiện, Thánh Sơn trên đỉnh  chiến đài cũng cao trúc . 
Chiến đấu kế tiếp, Thánh Tử Thánh Nữ cũng sẽ dự thi, lại là lập tức phối đôi, khả năng đệ nhất thiên sẽ xuất hiện hai vị cực mạnh Thánh Tử giao phong!
Kẻ bại nhưng có lần nữa khiêu chiến cơ hội, điểm tích lũy chế quyết ra Top 16. 
Theo Top 100 chiến kéo ra màn che, ở trong sân ngộ kiếm nhiều ngày Lâm Thanh Anh cũng đứng dậy, tiến về Thánh Sơn. 
Lần này, Lý Hạo đi theo Lâm Sơn Hải các loại Luyện Đan sư, y nguyên có phù không ghế. 
Mà phía dưới  quan khu thi đấu trừ mấy triệu đệ tử ngoại môn bên ngoài, những cái kia bị thua  đệ tử nội môn cũng đều tới đây quan chiến, đây là khó được có thể nhìn trộm cùng Thánh Tử Thánh Nữ chênh lệch cơ hội. 
“Mau nhìn, đó là Kiếm Thánh, Kiếm Thánh đích thân đến.”
Thánh Sơn trên đỉnh, ba tòa lôi đài cao trúc, chung quanh có pháp trận bao phủ. 
Tại tất cả mọi người đến lúc, một đạo chắp hai tay sau lưng, toàn thân trắng noãn tuyết y  nam tử trung niên, chậm rãi giáng lâm tại trên không chiến đài. 
Hắn dáng người nguy nga, vị trí  hư không, dường như có chút tách ra, có vô số kiếm khí vi ảnh lấp lóe. 
Bao quát hắn ống tay áo, đều cho người ta một loại lăng liệt cắt đứt  cảm giác, bất khả nhìn thẳng. 
Lý Hạo có chút ngưng mắt đây chính là kiếm tổ thánh địa  người mạnh nhất, Kiếm Thánh!
Không có khác tiền tố, chỉ có đơn giản hai chữ  xưng hô, nhưng lại lộ ra duy nhất cùng Chí Tôn!
Trừ Kiếm Thánh tự mình giá lâm bên ngoài, Dao Tổ các loại Bán Thánh bên trong, lại thêm ra ba vị, phân biệt ở giữa không trung một chỗ, đều không có che giấu khí tức, tự thân các nơi thụ bọn hắn  thánh ý ảnh hưởng, bày biện ra các loại dị tượng. 
Như Sơn Tổ phía sau, có đạo nguy nga thông thiên cự phong đồng dạng  hư ảnh. 
Mà Dao Tổ phía sau, lại là nhất tọa mờ mịt hư ảo  Dao Trì thánh đài. 
Mặt khác Bán Thánh phía sau, có  tản ra lôi quang, có  ngưng tụ xích diễm, đem hư không đều chiếu đỏ. 
Cường đại như thế  áp bách khí tức, để ở đây  Top 100 thiên kiêu đều là có chút nín hơi, những Thánh Tử Thánh Nữ kia cũng tất cả đều tới chỗ này, ánh mắt cũng biến thành không muốn lúc trước như vậy hờ hững tản mạn, mà là đặc biệt ngưng trọng