Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 391: cuối tháng, cầu điểm nguyệt phiếu
----------------------------------------
cuối tháng, cầu điểm nguyệt phiếu

hồi báo trước hạ tình trạng cơ thể, đau đớn thời gian càng ngày càng ít, vận động có hiệu quả, cảm giác tại bò lên bờ quá trình bên trong.

bất quá mỗi ngày muốn tốn thời gian lanh lợi, đổi mới lượng tạm thời không có kéo lên.

xem xét mắt.

tháng này đổi mới 20 vạn chữ tả hữu, xin phép nghỉ năm ngày còn có loại này số lượng từ, coi như là qua được.

chờ số 31 lại thống kê hạ số lượng từ, tính toán thiếu các huynh đệ nhiều ít càng, tháng sau bổ xong!

vài ngày không thấy nguyệt phiếu, từ sinh bệnh lúc thứ năm nhanh trượt ra mười vị trí đầu, (ó﹏ò｡)

xem ở lão Cổ cắn răng gõ chữ phần bên trên, đến điểm nguyệt phiếu a ~ tay nhỏ lễ bái