Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 359: Quyền 3 - Chương 166 - Tiên cảnh kiếm đạo, chung cực một kiếm cái bóng
----------------------------------------
Chương 166: Tiên cảnh kiếm đạo, chung cực một kiếm cái bóng
 tại vách đá này trước, có thật nhiều bồ đoàn, ngồi rất nhiều lĩnh hội kiếm khách.
 những này kiếm khách hoặc là gánh vác kiếm, hoặc đem kiếm ngược lại cắm ở bên cạnh trên mặt đất, kiếm của bọn hắn cũng thiên kì bách quái, có kiếm bản rộng, tế kiếm, cong kiếm các loại, có không vỏ dùng vải khỏa ở trên lưng, có vỏ kiếm khảm đầy châu quang bảo ngọc, hoa lệ đến cực điểm.
 kiếm như người, Lý Hạo quét mắt, ánh mắt liền rơi vào trên vách đá cái kia, lập tức đôi mắt ngưng tụ.
 chỉ gặp vách đá này trơn bóng như ngọc, bên trong lại có bước ngoặt nguyệt kiếm ảnh.
 kia kiếm ảnh nghiêng, giống như một đạo chiếu rọi xuống ánh trăng, vừa lúc bị lực lượng nào đó ngưng kết tại vách đá bên trong.
 Lý Hạo một chút liền có thể nhìn ra, đây là có người huy kiếm, kiếm quang vừa vung ra lưu lại cái bóng.
 trong đầu hắn dường như hiện ra kia huy kiếm người thế đứng, cùng tự nhiên mỉm cười thần thái.
 chỉ là vừa chạm tới kia huy kiếm người thần vận, trong lòng của hắn liền đột nhiên có loại rung động cảm giác, dường như muốn chạm đến cái gì cực hung hiểm sự vật, hiện ra từng đợt báo động.
 Lý Hạo trong lòng nghiêm nghị, cấp tốc đem suy nghĩ thu hồi, chỉ tụ tập tại kiếm ảnh bên trên.
 hắn kiếm pháp đã nhập đạo, tại chư Thiên kiếm khách bên trong, đều thuộc về đứng tại đỉnh điểm, cho dù là Kiếm Thánh, cũng chỉ là kiếm pháp nhập đạo cấp độ, mà chưa từng siêu thoát.
 giờ phút này nhìn chăm chú kiếm ảnh, rất nhanh liền nhìn ra một chút mánh khóe.
 kiếm ảnh này ẩn chứa một loại huyền diệu khó tả khí tức, giống như không phải đạo đơn giản như vậy, tự nhiên mà thành, liền phảng phất từ sinh ra liền tại vách đá bên trong, là thiên địa chỗ thai nghén, mà không phải sức người chỗ thi triển.
 kiếm pháp nối thẳng đại đạo chỗ sâu, kiếm đạo căn nguyên.
 Lý Hạo ánh mắt hoảng hốt, có loại như ngộ mà không phải ngộ cảm giác.
 lúc này, trước mắt hắn nhảy ra hệ thống nhắc nhở.
 "Đã học được da lông, phải chăng thu nhận sử dụng?"
 lúc này, hệ thống nhắc nhở đột nhiên hiển hiện.
 Lý Hạo đôi mắt hơi sáng, quả nhiên có thể thu nhận sử dụng.
 lĩnh hội Thánh đạo cùng chung cảnh, hệ thống không cách nào trợ lực, nhưng quan sát kiếm pháp, chỉ muốn lĩnh ngộ da lông liền có thể thu nhận sử dụng.
 "Thu nhận sử dụng!"
 theo Lý Hạo xác nhận, hệ thống bên trong lập tức hiện ra một đạo mới kiếm thuật.
 【  tiên đạo kiếm pháp: Cửu Uyên Đại Mộng Kiếm Tiên Nhân Chỉ Lộ (ý) 】
 theo kiếm thuật thuộc tính xuất hiện, từng đợt tin tức tràn vào đến Lý Hạo thức hải bên trong, mặc dù cũng không bàng bạc, lại hình như có đạo mờ mịt thần ảnh, trong đầu diễn luyện, truyền thụ lấy một loại nào đó kiếm ý.
 cùng lúc đó, Lý Hạo cũng biết hiểu chân thái, siêu phàm phía trên, kỹ pháp cao hơn ba cấp độ.
 ý, cực, nguyên!
 lúc này, lấy Lý Hạo cửu đoạn kiếm đạo cấp độ, cũng chỉ có thể miễn cưỡng lĩnh ngộ một chiêu này kiếm thuật ý.
 nhất làm cho Lý Hạo giật mình, không ai qua được cái này kiếm pháp phẩm giai, đúng là tiên đạo kiếm pháp!
 trong truyền thuyết tiên thần, lại thật tồn tại?
 Lý Hạo không khỏi nghĩ đến kia trên bầu trời hội họa ra tinh thần, kia hơn phân nửa chính là tiên nhân thủ bút.
 hắn đứng sừng sững ở nguyên địa, lẳng lặng tiêu hóa hấp thu cái này hệ thống bên trong cảm ngộ.
 đang muốn đi về phía trước đi Hoang Thiên Thánh cùng Phong Ba Bình phát giác được Lý Hạo dị thường, đều dừng bước lại , chờ nhìn thấy Lý Hạo hai con ngươi chẳng biết lúc nào khép kín, đem ngoại giới quấy nhiễu tất cả đều ngăn cách, quanh thân đạo vận vờn quanh, lại lĩnh hội, bọn hắn liếc nhau, đều nhìn ra lẫn nhau trong mắt kinh hãi.
 cái này Vọng Nguyệt Nhai kiếm ảnh, chư thiên nghe tiếng, dù sao cũng là Kiếm Thánh đều không thể lĩnh hội tuyệt thế kiếm pháp, càng là cùng cái khác rất nhiều dị thường sự tình cùng nhau ứng chứng tiên thần tồn tại.
 chỉ là, Lý Hạo vừa mới đến, thế mà liền đối vách đá này bên trong tuyệt thế kiếm ảnh có lĩnh ngộ?
 Hoang Thiên Thánh có chút sửng sốt, nàng thấy qua yêu nghiệt vô số, nhưng chưa từng thấy khoa trương như vậy, không khỏi nhìn về phía Phong Ba Bình, ánh mắt giống như là nói, ngươi tại kia nhân gian đến tột cùng quen biết cái quái vật gì?
 Phong Ba Bình nhìn thấy Hoang Thiên Thánh ánh mắt, không khỏi khẽ cười khổ, hắn cũng không ngờ tới Lý Hạo như thế khoa trương, khó trách có thể tại chư thiên lưu danh chí cao.
 quen thuộc liền tốt . . . Phong Ba Bình cho Hoang Thiên Thánh chuyển tới ánh mắt, chợt nhìn chung quanh bốn phía, cho Lý Hạo thủ hộ, phòng ngừa người bên ngoài quấy rầy.
 chờ đem hệ thống bên trong rất nhiều tin tức hấp thu, Lý Hạo cũng chầm chậm mở mắt ra, cái kia đạo tuyệt thế kiếm pháp giờ phút này cũng phù hiện ở trong lòng của hắn, một kiếm này tuyệt diệu cùng sáng chói, Lý Hạo cuộc đời ít thấy, tựa hồ có loại có thể xưng kiếm đạo đỉnh cao nhất cảm giác.
 muốn lĩnh hội kiếm này, trừ kiếm đạo bên ngoài, càng phải lĩnh hội kia phần tiên ý.
 tiên ý khó tìm, tiên ý khó ngộ.
 Lý Hạo đôi mắt có chút lấp lóe, kiếm này chỉ là tiện tay một chiêu, lại bao dung hắn chỗ nhận biết rất nhiều kiếm đạo biến hóa, tiếp cận với cực hạn!
 hắn lần nữa nhìn về phía kia vách đá, lại thấy phía trên kiếm ảnh, lại chầm chậm giảm đi, kia kiếm ảnh trở thành nhạt đồng thời, kiếm ảnh sau giống như ẩn ẩn hiện ra một cái bóng.
 cái bóng kia giống như là một đạo cổ lão mà thẳng tắp thân ảnh, hướng Lý Hạo nhìn bên này đến, giống như khẽ di một tiếng.
 một tiếng này ngoại nhân nghe không được, trực tiếp xuất hiện tại Lý Hạo trong đầu, đầu óc hắn có chút chấn động, chợt nghe được một trận tiếng cười khẽ, thanh âm kia giống như nói cái gì, nhưng nghe không chân thiết, phảng phất trong hoảng hốt ảo giác.
 chờ Lý Hạo lấy lại tinh thần lúc, từng đợt tiếng kinh hô từ vách đá bên ngoài vang lên.
 "Kiếm ảnh đâu ? ! "
 "Kiếm ảnh tại trở thành nhạt, nhanh biến mất!"
 "Tình huống như thế nào, chuyện gì xảy ra ? ! "
 trước vách đá lĩnh hội đông đảo thân ảnh, đều là chấn kinh phát ra tiếng, khó có thể tin.
 Hoang Thiên Thánh cùng Phong Ba Bình cũng chú ý tới, kia vách đá bên trong kiếm ảnh, lại dần dần giảm đi, rất nhanh liền không có vết tích.
 mà không cái kia đạo kiếm ảnh, vách đá lại có chút phát nứt lên, cũng không còn óng ánh sáng long lanh.
 bành!
 ngắn ngủi số cái hô hấp ở giữa, trên vách đá vết rách cấp tốc mở rộng, lập tức bỗng nhiên bạo liệt, hóa thành đá vụn, lăn rơi trên mặt đất, lại biến thành lưu sa bột mịn.
 như thế kinh biến, để trước vách đá lĩnh hội tất cả mọi người ngây dại.
 kiếm ảnh biến mất, vách đá lại cũng vỡ vụn, đồng thời không phải vỡ vụn thành hòn đá, mà là bột phấn.
 toà này sừng sững vô số tuế nguyệt vách đá, dường như bởi vì cái kia đạo kiếm ảnh mà duy trì, bây giờ kiếm ảnh biến mất, trên vách đá tiếp nhận gian nan vất vả ăn mòn, đem nó trong khoảnh khắc áp sập.
 Phong Ba Bình cùng Hoang Thiên Thánh liếc nhau, cũng không khỏi nhìn về phía Lý Hạo.
 không hề nghi ngờ, loại chuyện quỷ dị này, tất nhiên cùng Lý Hạo thoát không khỏi liên quan.
 "Đi."
 Phong Ba Bình không nhiều lời, cấp tốc mang lên Lý Hạo rời đi.
 tại bọn hắn vừa rời đi không lâu, liền có từng đạo khí tức cường hãn thân ảnh đi vào Vọng Nguyệt Nhai, điều tra tình huống.
 nơi này tin tức truyền ra, toàn bộ Lan Hương Giới đều kinh động, thánh địa bên trong Thánh Nhân cũng ra mặt, suy tính nguyên nhân.
 ở đây người chứng kiến đông đảo, tiên ảnh vách đá lại ẩn chứa kiếm ảnh lực lượng, khó mà nhẹ nhõm phá hư, tại Thánh Nhân xuất thủ suy tính về sau, cấp ra nguyên nhân.
 có người tham ngộ ra tuyệt thế kiếm ảnh, dẫn đến kiếm vận chuyển di tiêu tán.
 này tin tức công bố, thiên hạ kiếm khách kinh động.
 Vọng Nguyệt Nhai kiếm ảnh, thế mà bị người tham ngộ!
 tin tức này phi tốc truyền ra, nhất trước nhận được tin tức chính là Thương Lan Giới, Kiếm Tổ thánh địa.
 biết được cái kia đạo kiếm ảnh bị người tham ngộ, ngồi tại trong đình viện Kiếm Thánh liền giật mình, chợt nhắm mắt, một lát sau, mới lần nữa mở ra, trong mắt kinh hãi trở nên ngưng trọng.
 hắn cách mỗi trăm năm, đều sẽ đi một chuyến Vọng Nguyệt Nhai, lĩnh hội cái kia đạo kiếm ảnh, nhưng nhiều năm qua, từ đầu đến cuối không thể đụng chạm đến.
 hắn biết rõ cảm nhận được, kia kiếm ảnh tựa hồ là một cái cấp độ khác, như có thể tìm hiểu, chắc chắn để hắn siêu thoát, có hi vọng vượt qua đến một cái khó có thể tưởng tượng cấp độ.
 đến lúc đó, còn có thể lần nữa tế kiếm thành thánh, thực lực bạo tăng.
 nhưng bây giờ, kiếm ảnh này thế mà bị người tham ngộ, từ đó biến mất.
 đồng thời, Kiếm Thánh xem trong đầu cái kia đạo khắc sâu kiếm ảnh, lại phát hiện cũng đang dần dần trở nên mơ hồ, lại có loại dần dần quên lãng cảm giác.
 hắn đã là Thánh Nhân, có thể xưng đã gặp qua là không quên được, giờ khắc này ở trong trí nhớ mình, lại không cách nào rõ ràng hồi ức!
 mỗi lần ức một lần, liền sẽ giảm đi rất nhiều, thẳng đến trở nên mơ hồ.
 biến hóa như thế, để Kiếm Thánh đáy lòng hiện ra mấy phần kinh dị, thủ đoạn như thế, như kiếm pháp này, cái này kiếm pháp bản thân cấp độ, khó có thể tưởng tượng!
 cái này giống không phải giữa thiên địa có thể lưu lại đồ vật, một khi thoát khốn, đem không người biết được, không người có thể ước thúc!
 nhưng bây giờ, kiếm ảnh này, phần này lực lượng, lại bị khác người tham ngộ.
 nhiều năm qua lĩnh hội tu hành, giờ phút này Kiếm Thánh đáy lòng, cũng không khỏi ẩn ẩn hiện ra một tia lòng đố kị, nhưng rất nhanh liền bị xóa đi.
 "Chẳng lẽ lại là hắn?"
 Kiếm Thánh đôi mắt có chút chớp động, đột nhiên thân ảnh nhoáng một cái, từ trong đình viện biến mất.
 chờ xuất hiện lần nữa, lại tại Kiếm Lâu trước kiếm nhai.
 nơi này, Kiếm chủ ngồi ngay ngắn, lại chưa thùy điếu, chỉ là nhìn qua kia như nước chảy thác nước, dường như cảm ngộ thác nước kia bên trong bọt nước bắn tung tóe hình thái.
 "Sư huynh, là ngươi a?"
 Kiếm Thánh xuất hiện tại phía sau, thấp giọng nói.
 Kiếm chủ ánh mắt từ thác nước bên trong thu hồi, nghe vậy không quay đầu lại, nói: "Vọng Nguyệt Nhai sự tình a, kia kiếm ảnh cùng của ta kiếm đạo không hợp."
 Kiếm Thánh trầm mặc, hắn biết, cái kia đạo tuyệt thế kiếm ảnh, trừ lĩnh hội kia kiếm đạo ảo diệu bên ngoài, khó khăn nhất cách trở, là kia trong bóng kiếm ẩn chứa cái kia đạo huyền diệu ý vận.
 chỉ có cùng nó ý vận dán vào, mới có thể vượt qua cái này đạo trở ngại, lĩnh hội kiếm ảnh.
 nhưng bọn hắn đều có tự thân kiếm đạo cùng kiếm ý, muốn theo kia ý vận dán vào, rất khó.
 kia ý vận mờ mịt, rất khó truy tìm cùng bắt giữ.
 "Thế gian kiếm khách ngàn vạn, tóm lại sẽ có người hữu duyên, bất kể là ai, chắc hẳn qua không được bao lâu, ngươi ta đều sẽ biết được."
 Kiếm chủ bình tĩnh nói.
 Kiếm Thánh nghe vậy, trầm mặc dưới, thân ảnh từ đó biến mất, trở về tới mình trong đình viện.
 Kiếm chủ nói không sai, vô luận là ai lĩnh hội, rất nhanh liền sẽ dương danh thiên hạ.
 tại Kiếm Thánh trở về đình viện lúc, hai thân ảnh vội vã tới chỗ này, chính là Biên Như Tuyết cùng Hạo Nguyệt Thánh tử.
 bọn hắn đều là Kiếm Thánh thân truyền đệ tử, giờ phút này Hạo Nguyệt Thánh tử vội vàng hỏi: "Sư tôn, Vọng Nguyệt Nhai kiếm ảnh bị người tham ngộ, là lão nhân gia ngài a?"
 Kiếm Thánh mắt nhìn mình đệ tử, nghe nói như thế, đáy lòng hiện ra một tia cảm giác không thoải mái lắm, nói:
 "Vi sư đã hồi lâu không có đi kia Vọng Nguyệt Nhai."
 Hạo Nguyệt Thánh tử sửng sốt, toàn tức nói: "Chẳng lẽ lại là Kiếm chủ sư bá?"
 "Cũng không phải hắn."
 Kiếm Thánh lắc đầu.
 Hạo Nguyệt Thánh tử cùng Biên Như Tuyết liếc nhau, sắc mặt biến đổi, hai vị kiếm đạo thánh nhân cũng không có lĩnh hội, này sẽ là ai?
 bọn hắn đáy lòng bỗng dưng lướt qua một thân ảnh, nhưng rất nhanh liền lắc đầu phủ nhận.
 không thể nào là hắn, hắn lại yêu nghiệt, cũng chỉ là Đạo Pháp cảnh, thánh nhân cũng không tham ngộ ngộ, hắn chỉ là Đạo Pháp cảnh làm sao có thể lĩnh hội?
 "Chẳng lẽ lại là cái khác thánh địa kiếm đạo Thánh Nhân . . . "
 Hạo Nguyệt Thánh tử ánh mắt có chút chớp động, Kiếm Tổ thánh địa mặc dù là thiên hạ kiếm khách thánh địa, nhưng cũng không phải tất cả kiếm khách đều bái sư ở đây, bên ngoài vẫn là có không ít kiếm khách cao thủ, đến từ cái khác thánh địa.
 "Kia kiếm ảnh nhìn như đơn giản, kì thực ẩn chứa chí cao diệu lý, lại có thể có người có thể lĩnh ngộ . . . "
 Biên Như Tuyết tự lẩm bẩm, nàng cùng sư huynh Hạo Nguyệt Thánh tử, đều bị dẫn đi tìm hiểu tới, nhưng đều không có kết quả gì, tựa như nhìn một vầng minh nguyệt, mặc dù có thể thưởng thức, lại không cách nào chạm đến, dường như xa không thể chạm.
 Kiếm Thánh giờ phút này tâm tình cũng không tốt, kiếm ảnh này bị người tham ngộ, với hắn mà nói cũng là tổn thất cực lớn, hắn không nghĩ tới bị người tham ngộ về sau, kiếm ảnh lại sẽ biến mất, thậm chí bao gồm trong trí nhớ đều sẽ giảm đi, hắn bình tĩnh nói:
 "Hạo Nguyệt, sắp chí tôn thiên kiêu chiến mở ra, ngươi cùng sư muội của ngươi nhiều luận bàn một chút, bây giờ sư muội của ngươi kiếm pháp nhập đạo, thực lực chưa hẳn kém ngươi, đáng tiếc bỏ lỡ lần này danh ngạch, không cách nào tham chiến, vừa vặn có thể làm ngươi bồi luyện đối thủ."
 Hạo Nguyệt Thánh tử lấy lại tinh thần, cúi đầu đồng ý.
 "Kia kiếm ảnh sự tình, không cần lo lắng nữa, ngày sau từ gặp được."
 Kiếm Thánh nói, không muốn hắn phân tâm.
 Hạo Nguyệt Thánh tử nhẹ gật đầu, nhìn về phía bên người Biên Như Tuyết, từ Biên Như Tuyết kiếm pháp nhập đạo, thực lực thậm chí còn mạnh hơn hắn ba phần, nhưng hắn có nhật nguyệt thần nhãn, trời sinh thần mục.
 "Sư muội, đi thôi."
 Hạo Nguyệt Thánh tử nói.
 Biên Như Tuyết khẽ gật đầu, lúc trước nàng cùng Hạo Nguyệt Thánh tử thực lực chênh lệch cực lớn, bây giờ một khi đốn ngộ, đã đuổi kịp, nàng cũng có thể mượn tay của đối phương, đến ma luyện tự thân kiếm đạo.
 kia chung cực một kiếm, nàng cảm thấy mình cách càng ngày càng gần . . .
 tựa hồ rất nhanh liền có thể nhìn thấy!
. . .
 tại Kiếm Tổ thánh địa cùng thiên hạ kiếm khách đều xôn xao lúc, cái khác thánh địa cũng đều biết được này tin tức, nhưng chỉ là tương đối kinh ngạc, cũng không có quá sâu cảm thụ.
 mà Lý Hạo tại Phong Ba Bình dẫn đầu dưới, đã trở về tới Đạo Thiên Thánh Địa bên trong, trên đường không có gặp được phật môn cùng Hoang Thiên Thánh tập kích.
 chờ bình an trở về thánh địa, Hoang Thiên Thánh nhìn chằm chằm Lý Hạo, lần nữa mời Lý Hạo, có rảnh đi Hoang Thiên Thánh Địa ngồi một chút, lập tức liền rời đi.
 nàng rời đi về sau, Phong Ba Bình trên mặt tươi cười, cũng thư thở dài một hơi, nói:
 "Lần này ngược lại là không có gặp được cái gì phong hiểm, kia phật môn cùng Hư Thánh không có phát giác được chúng ta hành tung, nhờ có Hoang Thiên Thánh lừa gạt thiên cơ, để bọn hắn không cách nào suy tính phát giác."
 Lý Hạo nghe vậy sững sờ, lúc này mới ý thức được chuyến này bình an, nguyên lai âm thầm có vị kia Hoang Thiên Thánh xuất lực.
 "Tiểu tử ngươi, lần này lại náo ra động tĩnh lớn, quả nhiên mặc kệ ở nơi nào, đều không che giấu được hào quang của ngươi."
 Phong Ba Bình đối Lý Hạo khẽ cười nói.
 Lý Hạo khẽ cười khổ, hắn cũng không nghĩ tới mình lĩnh hội về sau, vách đá sẽ sập, kiếm ảnh sẽ biến mất.
 vốn định vụng trộm thu nhận sử dụng lĩnh hội, im ắng rời đi, chuyện gì cũng chưa từng xảy ra.
 ai ngờ . . .
 "Phong lão, gần nhất thực lực của ta có chỗ tinh tiến, nghĩ diễn luyện diễn luyện, ngươi có thể có rảnh theo giúp ta luận bàn một chút?"
 Lý Hạo nhìn về phía Phong lão, kia Tiên Nhân Chỉ Lộ một kiếm, phong thái tuyệt thế, hắn có loại không kịp chờ đợi muốn thi triển xúc động.
 Phong Ba Bình nghe được Lý Hạo lời này, cũng là nở nụ cười, biết Lý Hạo vừa lĩnh ngộ bực này tuyệt thế kiếm chiêu, tất nhiên lòng ngứa ngáy khó nhịn, hắn lại cười nói:
 "Tất nhiên là có rảnh, tiểu tử ngươi cũng thế, bây giờ ngoại trừ Thánh Nhân bên ngoài, những người khác còn thật sự không cách nào làm đối thủ của ngươi."
 Bán Thánh đều bị Lý Hạo đạo vực trấn áp, bây giờ tại Thánh Nhân phía dưới, cơ hồ là có thể xưng vô địch.
 đối với cái này, Phong Ba Bình lòng tràn đầy vui vẻ, Lý Hạo càng mạnh hắn càng cao hứng.
 lúc này, hai người cũng không cần chuẩn bị cái gì, Phong Ba Bình đem Lý Hạo đưa đến Đạo Thiên Thánh Địa một chỗ bí địa bên trong.
 sau đó liền thi triển Thánh đạo lực lượng, ở chung quanh bao phủ xuống kết giới.
 chờ Phong Ba Bình bố trí thỏa đáng, Lý Hạo cũng không có khách khí, đối Phong lão nói:
 "Phong lão, làm ơn tất chăm chú đối đãi, nếu không ta sợ sẽ làm bị thương đến ngươi."
 nghe được Lý Hạo trịnh trọng như vậy, Phong Ba Bình sững sờ, có chút nhịn không được cười lên.
 tuy nói Lý Hạo tiếp cận Thánh Nhân phía dưới vô địch, nhưng cho dù là lại yêu nghiệt Bán Thánh, tại Thánh Nhân trước mặt vẫn là một bàn tay sự tình, cái này đạo cảnh giới chênh lệch, thực sự chênh lệch quá lớn, không phải phía trước những cảnh giới kia có thể bù đắp.
 
Bất quá, kia Vọng Nguyệt Nhai kiếm ảnh nổi tiếng bên ngoài, Phong Ba Bình cũng không có khinh thị, gật đầu nói:
 "Ta biết, ngươi cứ việc xuất thủ."
 Lý Hạo thấy thế, từ thiên địa không gian bên trong lấy ra đen nhánh công danh, ánh mắt trở nên thâm thúy, toàn thân triển lộ ra một tia muốn siêu thoát thế gian khí tức.
 kia tựa hồ là một loại cổ lão tiên thần khí tức.
 lập tức, Lý Hạo không có nương tay, cực cảnh tất cả đều phóng thích.
 tòng thần lực đến Tứ Lập cảnh, từng đạo cực cảnh hiển hiện, đồng thời, hắn cũng bước vào đến hóa tiên trạng thái bên trong, Vĩnh Hằng Đạo Vực triển lộ.
 nhìn thấy Lý Hạo hiển lộ ra uy thế, Phong Ba Bình trong mắt hiện ra kinh hãi cùng ngưng trọng.
 giờ phút này Lý Hạo toàn thân tóc bạch kim, Vĩnh Hằng Đạo Vực bên trong kiếm khí mọc lan tràn, uy thế doạ người, lệnh người vô pháp khinh thường.
 cho dù là thân là Thánh Nhân, hắn đều ẩn ẩn cảm nhận được Lý Hạo đáng sợ, nếu là Đạo Pháp cảnh, hắn hoài nghi mình khả năng không phải Lý Hạo một chiêu chi địch!
 "Xem ra, ngươi xác thực Thánh Nhân phía dưới vô địch."
 Phong Ba Bình nhẹ giọng cảm thán, trong mắt lại là khen ngợi, còn có mấy phần kích động.
 "Phong lão, ta muốn tới."
 Lý Hạo ngưng trọng nói.
 hắn giơ lên trong tay kiếm, đạo vực bao phủ, vì đó tăng thêm uy thế, sau đó, kia tuyệt thế một kiếm bỗng nhiên chiếu rọi mà ra.
 dường như một đạo kinh thế điện mang lấp lóe, hắn một đầu tơ bạc bay múa, giống như Trích Tiên lâm trần, một kiếm kia giống như là hắn tiện tay vung trảm, hướng về phía trước vạch.
 trong chốc lát, theo kiếm quang chỉ, Phong Ba Bình sắc mặt lập tức thay đổi, giống như cảm giác trái tim đột nhiên một sợ, giờ phút này một kiếm kia cực hạn, lại để hắn đều cảm thấy không cách nào ngăn cản.
 hắn cấp tốc thi triển mình Thánh đạo, muốn đem kiếm này ăn cắp chuyển đổi, đem lực lượng trộm lấy ra.
 đây là công kích của hắn thủ đoạn.
 nhưng sau một khắc, hắn lại phát hiện gặp được trở ngại, hắn Thánh đạo mở rộng mà ra, lại bị kia kiếm quang chặt đứt!
 tiên ý không thể lấy, hắn không cách nào đánh cắp, chỉ có thể nhìn mình Thánh đạo bị đâm xuyên, kiếm lực trấn áp mà tới.
 bành!
 Phong Ba Bình trong mắt đột nhiên bắn ra thần quang, bỗng nhiên liên tiếp huy chưởng.
 thân là Đạo Thánh, hắn chưởng pháp có thể xưng đỉnh cao nhất, giờ phút này từng đạo kinh khủng chưởng ấn điệp gia bao phủ, lại đều tiêu tán.
 bỗng nhiên một đạo ngột ngạt âm thanh âm vang lên, Phong Ba Bình có chút rút lui, cúi đầu nhìn mình lòng bàn tay, lại bị vạch trần một cái lỗ thủng.
 sắc mặt hắn không khỏi thay đổi, rung động mà nhìn xem Lý Hạo.
 Lý Hạo lúc này cũng thu hồi kiếm, sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt, vừa một kiếm này, càng đem toàn thân hắn khí lực móc sạch.
 mặc dù không vận dụng khí mạch, nhưng kiếm này uy lực, đã để Lý Hạo khắc sâu lĩnh hội tới.
 mà lại, cái này kiếm thứ nhất, hắn vốn là thăm dò, còn chưa thật đang toàn lực bộc phát, lo lắng Phong lão đại ý, đem nó làm bị thương.
 hắn có băn khoăn như vậy, là bởi vì chính hắn mới hiểu, một kiếm này là đáng sợ đến bực nào.
 nhìn thấy Phong lão lòng bàn tay lỗ thủng, lại chậm chạp không thể khép lại, Lý Hạo sắc mặt biến hóa, cấp tốc thu kiếm tiến đến:
 "Phong lão, ngươi không sao chứ?"
 "Không ngại."
 Phong Ba Bình khoát khoát tay, lòng bàn tay lỗ thủng đang thong thả khép lại, hắn nhấc tay gạt đi, đem phía trên kia còn sót lại lực lượng trấn trụ, bàn tay tốc độ khép lại lập tức tăng nhanh.
 "Thế mà có thể thương tổn được ta, đây chính là kia vách đá bên trong kiếm pháp sao, thế mà có thể chặt đứt Thánh đạo . . . "
 Phong Ba Bình nhìn xem Lý Hạo, trong mắt mang theo tán thưởng cùng phức tạp, "Ngươi đã có có thể thương tổn được Thánh Nhân lực lượng."
 Thánh Nhân mạnh nhất ỷ vào, chính là tự thân Thánh đạo, nhưng một kiếm kia lại có thể chặt đứt Thánh đạo.
 Lý Hạo cũng ý thức được mình thời khắc này thực lực, so hắn tưởng tượng bên trong mạnh hơn, mà lại, hắn còn không vận dụng đệ nhị chung cảnh lực lượng.
 cái này đệ nhị chung cảnh, Lý Hạo đem nó xưng là chư thiên tinh thần mạch.
 lấy chư thiên tinh thần vì mạch, một khi thi triển, thể nội khí lực cấp tốc hồi mãn, đồng thời lực lượng bạo tăng đến mức độ khó mà tin nổi.
 bây giờ, cái này đệ nhị chung cảnh còn chưa cô đọng đến cực hạn.
 chỉ là thiên địa mạch chỗ tụ lại lực lượng, chỉ là khó khăn lắm đủ một kiếm này tiêu hao, nếu không có đệ nhị chung cảnh, Lý Hạo mỗi vung ra một kiếm, liền cần mấy tức suy yếu điều chỉnh, cái này là liều mạng tranh đấu bên trong, thuộc về hoặc là địch chết, hoặc là mình chết tình huống.
 nếu có thể một kiếm tru địch ngược lại tốt nói, nếu không mấy tức suy yếu, đủ để cho mình chết đến mấy trăm lần.
 "Thánh Nhân phía dưới, trong chư thiên, ta nghĩ không ra còn có ai có thể là đối thủ của ngươi, cái này chí tôn thiên kiêu chiến thứ nhất, trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác!"
 Phong Ba Bình thần sắc bỗng nhiên trở nên trịnh trọng, nói: "Lần này giao phong, chúng ta nhất định phải tham gia, kia phật môn cùng Hư Thánh nếu muốn giở trò, ta cùng Hoang Thiên Thánh đến giải quyết, ngươi chỉ cần an tâm dự thi , chờ nắm lấy số một, đạt được hương hỏa lập địa thành thánh, liền ai cũng không sợ!"
 dù chỉ là vừa mới thành thánh, Lý Hạo cũng có mấy phần tự vệ lực lượng, lại phối hợp hắn cùng Hoang Thiên Thánh yểm hộ, liền không có khó như vậy chết rồi.
 Lý Hạo nghe vậy lại hơi hơi trầm mặc, hắn biết, Phong lão muốn vì này gánh vác áp lực cực lớn.
 như là bỏ lỡ lần này hương hỏa, chỉ dựa vào tự thân hương hỏa hấp thu tốc độ, cần một hai trăm năm.
 như đi tế đạo thành thánh con đường, thì xem vận khí, nhưng có xích sắc đạo âm chuông nhỏ, có lẽ không tốn bao nhiêu thời gian.
 nghĩ đến cái kia đạo âm chuông nhỏ, Lý Hạo đôi mắt dần dần sáng lên.
 cái này chuông nhỏ còn có thể khuấy động, nếu có thể tại dự thi trước đem họa đạo lĩnh hội, đạt tới mười đoạn, tế đạo thành thánh, vậy liền lại cũng không cần lo lắng.
 nghĩ đến đây, Lý Hạo cùng Phong lão gật gật đầu, nói muốn đi bế quan tu luyện, liền vội vàng trở về trong đình viện.
 chờ trở lại trong nội viện, Lý Hạo liền bắt đầu kích phát đạo âm chuông nhỏ.
 theo chuông nhỏ chấn động, từng đợt linh quang suy nghĩ lập tức cuồn cuộn tụ lại.
 Lý Hạo lại tiến vào dường như mà không phải đốn ngộ bên trong.
 hắn đem suy nghĩ tập trung tại họa đạo thượng, rất nhiều cảm ngộ lập tức tràn vào, đối họa đạo lý giải đang không ngừng làm sâu sắc.
 chỉ là, lần này va chạm về sau, đạo âm chuông nhỏ nhan sắc lại mỏng manh rất nhiều.
 thời gian trôi qua.
 Vọng Nguyệt Nhai sự tình chấn động ba mươi ba giới, nhưng không có mấy ngày nữa, cũng dần dần ngừng nghỉ, chỉ có những cái kia kiếm khách như cũ tại nghị luận, mà cái khác thánh địa, lại đang nghị luận sắp đến chí tôn thiên kiêu chiến.
 trận chiến này hội tụ chư thiên yêu nghiệt, các thánh địa đều có người dự thi xuất chiến, tại làm sau cùng bế quan bắn vọt.
 "Nghe nói kia chư thiên chiến trường, có người lưu danh, ta đi xem, người kia gọi Hạo Thiên!"
 "Thật là lớn tên, lại dám như thế tự xưng!"
 "Thiên Bi có thể phát hiện bản nguyên, người này họ hạo a, chưa bao giờ có dạng này dòng họ, hẳn là hắn là dòng họ đệ nhất nhân?"
 "Hơn phân nửa là cô nhi, Thiên Bi dò xét bản nguyên, là đến từ bản tâm, hắn bản tâm cho là mình ra sao tục danh, liền sẽ lưu lại tên gì."
 "Nghe nói kia Hạo Thiên tại Thương Lan Giới, cầm xuống danh ngạch chiến thứ nhất, đem một vị sáu cực cảnh yêu nghiệt đều đánh bại."
 "Sáu cực cảnh? Nói đùa sao, kẻ như vậy cầm xuống chư thiên mười vị trí đầu cũng có thể, một cái tiểu thế giới thế mà xuất hiện hai cái dạng này yêu nghiệt?"
 rất nhiều thánh địa đều đang nghị luận, chí tôn thiên kiêu chiến tướng lâm, có loại mưa gió nổi lên cảm giác.