Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 255: Quyền 3 - Chương 62 - Tiện thể giải quyết (hai hợp một)
----------------------------------------
Thứ 62 chương tiện thể giải quyết (hai hợp một)
Đi theo Hạ Linh Lung cùng nhau đi ra  còn có mặt khác Hạ gia đích thứ trưởng bối phận, đứng tại Hạ Linh Lung bên người, đều là mặt mũi tràn đầy tò mò len lén đánh giá vị thiếu niên này. 
Vị này từ cái kia Thanh Châu Thiên Nguyên Thần Tướng phủ bước ra  thiếu niên, bây giờ tại bọn hắn Hạ gia Trấn Uy Thần Tướng trong phủ, đạt được bọn hắn gia chủ  tự mình nghênh đón, bực này vinh hạnh đặc biệt, cho dù là Vũ Hoàng bên người vị kia Sở Công Công phụng chỉ mà đến, đều chưa từng nhận đãi ngộ này, chỉ là mời hắn nhập phủ, xuất viện đón lấy. 
Nhưng giờ khắc này, bọn hắn đều không cảm thấy kỳ quái. 
Dù sao đây chính là 15 tuổi thành công tước, quan bái Đô thống đại tướng  tồn tại a!
“Gặp qua Hạ Linh Lung tiền bối.”
Lý Hạo chắp tay xưng hô một tiếng, xem như gặp qua lễ . 
Hạ Linh Lung yên nhiên mỉm cười, một thân lộng lẫy phục sức hiển thị rõ tôn quý, đã có gia chủ  ung dung uy nghiêm, lại dẫn nữ tính ôn nhu  ôn hòa, nàng đem thiếu niên này mời vào đến phủ nội, phụng làm khách quý. 
Ven đường, trừ Hạ gia  hai vị lão giả bên ngoài, Hạ Linh Lung cái này bối  mặt khác danh tướng cùng phu nhân, đều đi theo ở phía sau, hiếu kỳ đánh giá vị này năm gần mười lăm, đã cùng gia chủ sánh vai mà đi  thiếu niên. 
“Khí tức của hắn, chúng ta vậy mà đều nhìn không thấu.”
Hai vị Hạ gia lão giả cũng là sắc mặt nghiêm túc, nghe đồn không bằng gặp mặt, gặp mặt mới cảm nhận được thiếu niên này  nghe đồn một chút cũng không có khuếch đại. 
Đi vào Đông Đình Viện, Hạ Linh Lung đem Lý Hạo mời đến khách quý tòa, sai người pha trà chào, cùng Lý Hạo nói chuyện với nhau. 
“Nghe nói Hạo Thiên tướng quân lúc trước là Lương châu ức vạn bách tính, không tiếc xả thân dẫn đi Thái Hư Cảnh  Chúc Hỏa Thần, khiến cho hãm sâu U Đô cấp Một Hà, không biết Hạo Thiên tướng quân là khi nào trở về?
Hạ Linh Lung hiếu kỳ vấn đạo. 
Thiếu niên này  xuất hiện không hề có động tĩnh gì, tại các châu cùng bệ hạ đều mong mỏi cùng trông mong chờ đợi thời điểm, nhưng từ U Châu xuất hiện, nàng đều có chút hoài nghi, bọn hắn Hạ gia  mạng lưới tình báo có phải hay không tê liệt, hay là nói quá lâu không có chỉnh đốn, sinh sôi quá nhiều mục nát sâu mọt. 
Lý Hạo có chút ngoài ý muốn, nghe vị này gia chủ Hạ gia  ý tứ, tựa hồ cũng không biết Một Hà đã sớm bị thông quan. 
Nói như vậy, Lý Tiêu Nhiên không có đem tin tức gieo rắc?
Lý Hạo ánh mắt lấp lóe, Lý gia cử động lần này hẳn là có ý đồ khác. 
“Gần đây đi.”
Lý Hạo nói ra, cũng không có nói tỉ mỉ. 
Hạ Linh Lung gặp Lý Hạo không muốn nhiều trò chuyện Một Hà  sự tình, lúc này liền không có lại truy vấn, dù sao bây giờ công đức bảo khố mở ra, cái này Một Hà tình báo cực kỳ trân quý, huống chi hay là U Đô cấp Một Hà. 
“Lật Dương Thành  sự tình, ta Hạ gia thay Lật Dương bách tính, cám ơn Hạo Thiên tướng quân.”
Hạ Linh Lung ý cười thu liễm, trịnh trọng nói. 
Nhân tình khó trả, nhưng nàng không có như vậy mập mờ đi qua. 
Nơi này là U Châu, Hạ gia chung quy yếu lĩnh phần ân tình này, cho dù là bệ hạ phái tới  hãn tướng, bọn hắn cũng phải ghi lại tam phần tình. 
“Chuyện nhỏ, tiền bối không cần để ý. 
Lý Hạo cười khẽ, đối với chuyện này thật không có coi ra gì, chỉ là thuận tay sức lực. 
Cùng công danh cùng nhân tình không quan hệ, thân là nhân tộc, chứng kiến yêu ma tàn sát, tóm lại không cách nào ngồi nhìn mặc kệ. 
Hạ Linh Lung lại nói đến lúc trước Lương châu  sự tích, mượn những này khen ngợi thiếu niên một phen, dùng cái này thư giãn hai bên xa lạ bầu không khí. Nhưng gặp Lý Hạo chỉ là nhẹ nhàng đáp lại, sắc mặt cũng không có chút trương dương cùng kiêu ngạo, Hạ Linh Lung trong lòng không khỏi cảm thấy mấy phần ngoài ý muốn, cái kia đầy trời  công huân hạ, rất khó có người bảo trì thong dong. 
Theo nói chuyện với nhau, nàng dần dần cảm nhận được, thiếu niên này tính tình thoải mái, không câu nệ tiểu tiết, giống như giang hồ hiệp khách, có hiệp cốt khí phách, cũng có nho nhã  ôn hòa. 
Nàng không khỏi âm thầm đem hắn lấy ra cùng Hạ gia thế hệ trẻ tuổi ở trong lòng so sánh, nhưng tương đối xuống tới, dứt bỏ tu vi không nói, phần này gặp không sợ hãi  hiền hoà tâm tính, cũng đã thắng qua hầu hết tiểu bối. 
Nàng trong lòng thầm than , tương tự là cổ lão nghiêm túc  tướng môn, vì sao cái kia Lý gia có thể nuôi dưỡng được như vậy không bị trói buộc thông tuệ hài tử. 
Mà bọn hắn Hạ gia, nhưng đều là máy móc , quy quy củ củ, dạng này cố nhiên có thể làm từng bước trở thành danh tướng, nhưng đối với cái này mặt ngoài huy hoàng hiển hách kì thực đã dần dần già đi  Thần Tướng phủ tới nói, lại khó tránh khỏi thiếu đi mấy phần sức sống. 
Hạ Linh Lung trừ Võ Đạo thiên phú cực cao bên ngoài, đối với nhân tình vãng lai cũng là cực kỳ thông minh, lúc trước viết thư mời Lý Hạo lúc, nàng liền đem dò thăm  có quan hệ thiếu niên này  tình báo sưu tập tới tay, ngôn ngữ giữa lúc trò chuyện, đều là thuận đối phương yêu thích tới nói, không có trực tiếp đi lên liền mở miệng, mời Lý Hạo vì bọn họ Hạ gia mạo hiểm. 
Dù sao mở miệng chính là mời người hiệp trợ đối chiến Bạo Thực Cốc chủ, cái này thực sự có chút gây khó cho người ta . 
Theo yến hội ăn uống đi lên, Hạ Linh Lung bồi Lý Hạo đàm luận lên thi từ ca phú, đàm luận lên cầm kỳ thư họa, những phương diện này nàng đều có cạn nhập đọc lướt qua, giờ khắc này cùng Lý Hạo nói chuyện với nhau phía dưới, lại phát hiện thiếu niên này cũng không phải là đơn thuần yêu thích, mà là có cực sâu tạo nghệ. 
Cái này khiến nàng rất là sợ hãi thán phục, rất khó tưởng tượng một cái Võ Đạo siêu tuyệt như vậy  thiếu niên, thế mà còn có tâm tư nghiên cứu những vật khác, coi là thật như nghe đồn như thế, văn võ toàn tài. 
Cũng may nàng đã sớm chuẩn bị, vì thế sớm mời một vị về hưu tại U Châu  Hàn Lâm Điện lão tiên sinh đến đây trong phủ, hi vọng đem Lý Hạo lưu tại Hạ gia trong phủ lúc, để hắn chưa phát giác nhàm chán. 
Không ngờ, khi trong gian mời ra vị lão tiên sinh này lúc, lão tiên sinh biết được Lý Hạo  thân phận, lập tức liền kích động lên, nắm lấy Lý Hạo  tay, đem Lý Hạo tại thanh lâu thuận miệng đọc lên  những thi từ kia, liên tiếp báo ra. 
Mỗi báo một câu liền hỏi thăm Lý Hạo, đây cũng là ngươi viết a?
Lý Hạo không hiểu cảm thấy mấy phần lúng túng nhỏ, có loại chép sách bị nắm chặt  cảm giác, đối mặt Yêu Vương đều không có như thế chột dạ qua...
“Một thân liên chiến ba ngàn dặm, một kiếm từng khi mấy triệu sư!”
Lão tiên sinh một thân khí khái lại là run rẩy, trong mắt chứa nhiệt lệ, nói: “dạng này thơ, cũng chỉ có tướng quân hào hùng mới có thể viết ra!”
Trong gian, Hạ Linh Lung mấy người cũng bị lão tiên sinh này tụng niệm  Lý Hạo  thi từ chấn nhiếp, chỉ cảm thấy toàn thân nhiệt huyết dâng lên, uống đến trong cổ họng  liệt tửu, giống như là liệt hỏa, đốt lên toàn thân huyết tính, hận không thể lập tức rút kiếm đi sa trường, cùng yêu ma đẫm máu chém giết!
Bọn hắn mặc dù là võ tướng, đối thi từ không lắm nghiên cứu, nhưng tối thiểu  tốt xấu cùng ý tứ có thể nghe được, giờ khắc này đều là rung động mà nhìn xem thiếu niên này. 
Cái kia trong thơ  thiết huyết, âm vang  hào tình vạn trượng, cùng bễ nghễ thiên hạ  bá khí, lại liên tưởng đến thiếu niên này độc thân đánh bại Long Môn Đại trưởng lão, cùng Thái Hư Cảnh Chúa Tể chém giết chờ chiến tích, bọn hắn trong đôi mắt đều tản ra quang mang, giống như là con sói đói mặt mũi tràn đầy yêu thích lại ánh mắt phức tạp nhìn xem thiếu niên này, có loại hận đối phương vì cái gì không họ Hạ  cảm giác. 
Bọn hắn Hạ gia binh sĩ, vì cái gì liền không có đản sinh ra dạng này kỳ tài ngút trời!
Hạ Linh Lung  đôi mắt cũng từ ban sơ  kinh dị trở nên phức tạp, lão tiên sinh kia đọc trong thơ có hai câu bị nàng nhớ kỹ, cảm giác giống như là nàng từng rong ruổi yêu ma chiến trường lúc tâm cảnh. 
Ngủ ngoài trời phong bữa ăn thề không chối từ. 
Uống đem máu tươi thay mặt son phấn. 
Nàng là thân nữ nhi, ở trên chiến trường lại lấy máu tươi bôi lên, vì chính mình nhiễm phấn trang điểm. 
Người khác thêu chính là gấm vóc khăn tay, nàng thêu chính là Đại Vũ sơn hà. 
Lần đầu nghe thấy thiếu niên tên, chỉ coi thiếu niên là thiên kiêu, xem gần thiếu niên ý, mới phát giác thiếu niên phi phàm trần. 
Yến hội trong quá trình, Hạ Linh Lung rất nhiều người Hạ gia, đều bị Lý Hạo  học rộng tài cao chỗ toàn bộ hành trình kinh diễm, ăn vào nửa đường, Hạ Linh Lung nhìn xem cái kia Hàn Lâm Điện lão tiên sinh cùng Lý Hạo trò chuyện với nhau thật vui  bộ dáng, nàng ngồi ở một bên, đôi mắt lại có chút xuất thần. 
Nàng bỗng nhiên có chút rút lui, không biết có nên hay không cùng thiếu niên này nói lên đông cảnh chiến trường  sự tình, có nên hay không đem hắn mời tiến đến tham chiến. 
Như lại cho thiếu niên này mấy năm thời gian, tương lai nhất định có thể che chở toàn bộ Đại Vũ, bây giờ lại muốn đối với phương đặt mình vào nguy hiểm, cái này khiến trong nội tâm nàng có loại tội ác cảm giác. 
Yến hội kết thúc, Hạ Linh Lung chậm chạp không có mở miệng, Lý Hạo tại Lật Dương Thành nghe nói qua U Châu  tình cảnh, nhất là Đông Bộ đã đại loạn, hi sinh vô số. 
Hắn gặp vị gia chủ này không có nói về việc này, trong lòng kinh ngạc, liền hỏi thăm một câu:
“Nghe nói U Châu phía đông chiến loạn, tình cảnh đáng lo, có thể cần ta hỗ trợ?”
Hạ Linh Lung bị Lý Hạo hỏi được trong lòng xiết chặt, nhìn xem thiếu niên chân thành sáng tỏ  đôi mắt, trong lòng lập tức không đành lòng, lắc đầu mỉm cười nói:
“Mặc dù có chiến loạn, nhưng ta Hạ gia có thể bình định.”
“Gia chủ.”
Hạ gia lão giả Hạ Uyên Võ gặp Hạ Linh Lung tránh đi lời này, không khỏi hơi biến sắc. 
Mặc dù hắn cũng cực kỳ thưởng thức thiếu niên này, nhưng bây giờ U Châu đã đến cực kỳ thời khắc nguy nan, thiếu niên này  thực lực so sánh Tuyệt Học Cảnh, tuyệt đối là một sự giúp đỡ lớn!
Mặt khác người Hạ gia nhìn ra Hạ Linh Lung  ý tứ, sắc mặt biến hóa đồng thời, cũng có chút sắc mặt phức tạp. 
Đối với thiếu niên này  khâm phục cùng yêu thích, để bọn hắn trong lòng đều có không đành lòng, nhưng nghĩ tới cái kia đông cảnh  tình hình chiến đấu cùng U Châu  nguy nan, nhưng lại trong lòng đau hơn. 
Tại loại mâu thuẫn này phức tạp trong tâm tình của, sắc mặt của bọn hắn đều có chút không được tự nhiên đứng lên. 
Lý Hạo đã nhận ra, hơi nghi hoặc một chút, đối với Hạ Linh Lung nói: 
“Hạ tiền bối, có cái gì ngươi cứ việc nói chính là, có thể làm được hay không, chúng ta khác nói. 
Lúc này hắn cũng nhìn ra, cái này Hạ gia mời hắn tới, cũng không phải là đơn thuần là cảm tạ Lật Dương Thành  sự tình. 
Hạ Linh Lung nghe được Lý Hạo lời nói, sắc mặt biến hóa, nàng nhìn chăm chú thiếu niên này, giờ khắc này, vị kia Hàn Lâm Điện  lão tiên sinh, cũng phát giác được bàn ăn bầu không khí không đúng, lúc này dừng lại lời nói đến, chỉ an tĩnh nhìn xem bọn hắn. 
Hạ Uyên Võ bọn người nhìn xem Hạ Linh Lung, trong lòng lo lắng, nghĩ ra miệng, nhưng trở ngại gia quy cùng Hạ Linh Lung  uy nghiêm, lại không dám mạo phạm đi quá giới hạn. 
Hạ Linh Lung cùng Lý Hạo  đôi mắt đối mặt nửa ngày, nàng có chút trầm mặc hạ, trong lòng than nhẹ một tiếng, suy nghĩ đến U Châu bách tính  sự tình, cuối cùng vẫn đem ban đầu lời nói đi ra. 
“Bạo Thực Cốc chủ?"
Lý Hạo nghe được Hạ Linh Lung lời nói, đôi mắt khẽ nhúc nhích. 
Đây cũng là một cái Đại Yêu Vương, tại Chúc Hỏa Thần không có bộc lộ ra nửa bước đạo cảnh  lực lượng lúc, đối phương cùng Chúc Hỏa Thần  địa vị bằng nhau. 
Nhưng Bạo Thực Cốc so sánh Thái Hư Cảnh tới nói, nội tình hay là mỏng manh chút, tại 500 năm trước bỗng nhiên quật khởi, bằng khát máu hung tàn  phong cách, dã man sinh trưởng, mới tại ngắn ngủi 500 năm liền nhảy lên làm đỉnh tiêm yêu ma thế lực, làm cho người nghe tin đã sợ mất mật. 
Rất nhiều biên cảnh thành trì nghe nói đến Bạo Thực Cốc  uy danh, thậm chí liên thành cũng không dám thủ, trong đêm chạy trốn. 
Bị khác yêu ma thế lực công chiếm, còn có đường sống, còn có thể đợi đến viện quân chạy đến, nhưng Bạo Thực Cốc  yêu ma đều cực kỳ khát máu hung tàn, trong vòng một đêm liền có thể đem nhất tọa thành gặm ăn sạch sẽ, ngay cả chuột cũng sẽ không buông tha. 
Có quan hệ những này đỉnh tiêm yêu ma thế lực sự tình, Lý Hạo tại Thính Vũ Lâu sớm khi cuốn sách truyện lật xem. 
“Chỉ có Bạo Thực Cốc a?” Lý Hạo vấn đạo. 
Hạ Linh Lung ánh mắt trở nên ngưng trọng, mắt nhìn Lý Hạo, nói: “không sai, Thánh Cung cùng kia Long Môn, đang vây công Thanh Châu, trước mắt U Châu cảnh nội chỉ thấy Bạo Thực Cốc  tung tích, khả năng phía sau còn có thế lực khác, nhưng chỉ là khả năng.”
“Vây công Thanh Châu?”
Lý Hạo nghe được Thanh Châu, không khỏi nheo mắt. 
Vừa Lương châu bình định, cái này U Châu đã có chiến loạn , làm sao Thanh Châu còn lọt vào vây công?
“Cái kia Thanh Châu là tình huống như thế nào?” Lý Hạo liền vội vàng hỏi, trong đầu hắn hiện ra rất nhiều cái khuôn mặt, vị kia tham ăn  nữ tử, còn có hai vị kia lão gia tử, Đại phu nhân, Nguyên Chiếu, còn có những cái kia Đàn Cung học phủ  học viên...
Trong lòng của hắn căng cứng. 
Nghe được Lý Hạo vội vàng lời nói, Hạ Linh Lung bọn người kinh ngạc, lập tức minh bạch, nguyên lai thiếu niên này thật  không biết Thanh Châu  sự tình. 
Có thể là mới từ Một Hà đi ra, đối với ngoại giới  tình huống còn không hiểu rõ...... Hạ Linh Lung trong lòng lập tức có phán đoán, chứng kiến Lý Hạo cấp thiết như vậy bộ dáng, trong nội tâm nàng lại là cảm thấy thất lạc cùng tiếc nuối, biết để Lý Hạo trợ giúp U Châu  sự tình cơ bản đã không có hi vọng, nhưng nàng hay là đem tự mình biết hiểu  cẩn thận nói ra:
“Nghe nói Thanh Châu đã luân hãm hơn phân nửa, cái kia Thánh Cung cùng Long Môn  lãnh tụ đều xuất thủ, còn sớm đánh tới Thanh Châu ngoài thành, trước mắt hẳn là còn ở trong giao chiến, chỉ là cái này Bạo Thực Cốc tập kích U Châu về sau, chúng ta đối với Thanh Châu tình huống bên kia liền hiểu rõ ít .”
Nàng nói đến đây, chứng kiến thiếu niên trong mắt vội vàng, thấp giọng nói:
“Nếu như ngươi bây giờ muốn đi tiếp viện Thanh Châu lời nói, còn kịp, ta Hạ gia có thể mượn ngươi chiến kỳ là Thanh Châu tráng thế. 
Nàng nói mượn chiến kỳ, là chỉ để Lý Hạo đến Thanh Châu, có thể phái binh nổi lên Hạ gia chiến kỳ, ngụy trang thành Hạ gia quân đội đến đây tiếp viện. 
Mặc dù Hạ gia  chiến kỳ không bằng Lý Hạo  chiến kỳ dễ dùng, nhưng đối với yêu ma  uy hiếp hay là cực mạnh, dù sao ý vị này Hạ gia ra trận Thanh Châu, là một thế lực, cái này khiến tiến công Thanh Châu  Thánh Cung cùng Long Môn, bao nhiêu muốn ước lượng một chút, chí ít có thể ngắn ngủi tranh thủ đến một chút xíu thời gian. 
Lý Hạo nghe được đối phương, biết đây là đối phương đem Hạ gia  vinh quang, phó thác đến trong tay hắn, đôi này Thần Tướng phủ tới nói, là cực lớn ân tình hồi báo. 
Hắn giờ khắc này đâu còn có tâm tư ăn cơm, đứng lên nói:“Hạ gia tâm ý ta thay Thanh Châu bách tính cám ơn, việc này không nên chậm trễ, chúng ta lên đường đi.”
Lý Hạo nhớ kỹ mười chín châu  bản đồ, nhớ không lầm, U Châu  đông cảnh bên kia, vừa lúc cũng là đi Thanh Châu lộ tuyến, chỉ là muốn hơi chệch hướng điểm phương hướng. 
“Vậy liền mong ước Hạo Thiên tướng quân một đường khải hoàn......”
Hạ Linh Lung cùng đông đảo người Hạ gia cũng đều đứng dậy rời tiệc, sắc mặt phức tạp, thiếu niên này đến từ Thanh Châu, bây giờ trước tiên tiếp viện cố hương của mình, cũng là nhân chi thường tình, bọn hắn đều không có giữ lại  lý do. 
“Hả? các ngươi còn lo lắng cái gì, dẫn đường a, chúng ta tiện thể đi đông cảnh đem cái kia Bạo Thực Cốc giải quyết.”
Lý Hạo đang muốn xuất phát, gặp Hạ Linh Lung bọn người hay là xử lấy không nhúc nhích, chỉ là chắp tay đưa tiễn  bộ dáng, không khỏi kêu một tiếng. 
“Cái gì?”
Lý Hạo  lời nói để Hạ gia tất cả mọi người là sững sờ, Hạ Linh Lung kịp phản ứng, kinh ngạc mà nói: “ngươi, ngươi muốn giúp chúng ta trước tiến đánh Bạo Thực Cốc?”
“Thuận tay  sự tình, tranh thủ thời gian lên đường đi. 
Lý Hạo nói ra. 
Nghe Lý Hạo khẩu khí lớn như vậy, Hạ gia  lão giả Hạ Uyên Võ nhịn không được mở miệng nói:
“Hạo Thiên tướng quân, cái kia Bạo Thực Cốc chủ thế nhưng là Tuyệt Học Cảnh đỉnh phong, mặc dù không có nắm giữ đạo cảnh, nhưng cũng là phi thường khó chơi , ngươi nếu thật nguyện ý xuất thủ, chúng ta có thể đem hắn hấp dẫn đến U Châu Minh Hà một vùng......”
“Không có phiền toái như vậy, giúp các ngươi làm thịt là được.”
Lý Hạo ngắt lời hắn, nghĩ đến bọn hắn sẽ lên các loại lo âu và chất vấn, lúc này không lãng phí thời gian, ngay thẳng nói:
“Thái Bình Đạo Cảnh ta cũng có thể giải quyết, các ngươi không cần phải lo lắng.”
"!! "
Hạ gia tất cả mọi người bị trấn trụ, khiếp sợ nhìn xem Lý Hạo, hoài nghi thiếu niên này nói sai. 
Lý Hạo không có thời gian lãng phí, cùng bọn hắn giải thích thời gian, chính mình hẳn là đều có thể sát cái kia Bạo Thực Cốc chủ mấy chục lần . 
Hắn mắt nhìn Hạ Linh Lung, nói: “Hạ Linh Lung tiền bối, mang cái đường?”
Hạ Linh Lung sửng sốt, nhìn xem Lý Hạo tùy ý ánh mắt, bỗng nhiên ý thức được, thiếu niên này từ Một Hà rời đi, bị kia Chúc Hỏa Thần truy sát cũng chưa chết, chỉ sợ lại có đột phá . 
Chẳng lẽ lại, hắn đã có thể địch nổi Thái Bình Đạo Cảnh rồi? 
Ý tưởng này quá mức doạ người, nhưng thiếu niên này liên tiếp sáng tạo kỳ tích nhiều lắm, nàng chỉ cảm thấy trong lòng kinh hãi, mặc dù không dám tin, nhưng Lý Hạo chính miệng nói như vậy, nàng cũng chỉ có thể lựa chọn tin tưởng. 
“Tốt, ta dẫn đường cho ngươi!”
Hạ Linh Lung cực kỳ quả quyết, đưa tay vẫy một cái, một cây trường thương tự nơi xa chạy như bay tới, rơi vào trong tay nàng. 
“Ta cũng đi.”
Hạ Uyên Võ cấp tốc nói ra , tương tự kêu gọi đến chính mình  binh khí. 
Mặc kệ Lý Hạo nói thật hay giả, Lý Hạo nguyện ý xuất thủ, nhân cơ hội này hắn cũng có thể trợ lực. 
“Các ngươi tốc độ cao nhất đuổi theo đi, ta có thể sẽ tương đối nhanh.”
Lý Hạo đối với Chúc Hỏa Thần đưa cái ánh mắt, Chúc Hỏa Thần khẽ gật đầu, thân thể bỗng nhiên nhất chuyển, toàn thân liệt diễm quét sạch mà qua, từ thanh niên bộ dáng biến thành hỏa sư long vĩ  hung thú dữ tợn bộ dáng, móng giống như Kỳ Lân, lại như hùng sư, cường tráng hùng vĩ. 
Nó đằng không mà lên, toàn thân tản ra liệt diễm cùng sí nhiệt khí tức, sóng nhiệt quét sạch cả Trấn Uy Thần Tướng phủ. 
Lý Hạo xoay người mà lên, nhảy đến trên lưng nó tọa hạ, lập tức để Hạ Linh Lung chỉ rõ phương hướng. 
Hạ Linh Lung bọn người nhìn qua cái kia ngồi ngay ngắn ở yêu ma trên lưng  thiếu niên, chỉ cảm thấy như lửa bên trong Thần Minh, tất cả đều chấn kinh hãi nhiên. 
Thanh niên kia đúng là một tôn yêu ma, có thể lúc trước bọn hắn lại không người phát giác được!
Thủ đoạn như thế, chỉ có thể nói rõ này yêu ma cực kỳ đáng sợ, vượt qua tưởng tượng của bọn hắn. 
Hạ Linh Lung cầm trong tay thần thương lao vùn vụt trên không, cảm thụ được Lý Hạo tọa hạ yêu ma tản ra khí tức, chỉ cảm thấy từng trận uy áp kinh khủng, để nàng trong lòng rung động, có loại không thể tưởng tượng nổi  cảm giác, tựa hồ này yêu ma  thực lực, còn mạnh hơn nàng!
“Đi!”
Lý Hạo quát. 
Thanh âm của hắn để Hạ Linh Lung bọn người tỉnh táo lại, nếu như nói lúc trước còn có chút chất vấn cùng lo lắng, vậy bây giờ lại là lòng tin tăng gấp bội, Hạ Linh Lung cấp tốc chỉ hướng phương vị, nói: “ở bên kia!”
Hô!
Liệt diễm quét sạch, Chúc Hỏa Thần bốn vó chạy, cấp tốc giẫm trên hỏa quang, cực tốc phóng đi. 
Thật nhanh 
Hạ Linh Lung chờ Hạ gia mọi người thấy, tất cả giật mình, vội vàng đuổi theo. 
Trừ Hạ Linh Lung bên ngoài, Hạ Uyên Võ cũng đi sát đằng sau, một vị khác Hạ gia lão giả mặt mũi tràn đầy chấn kinh, lại là đứng tại giữa không trung, lưu lại trấn thủ Hạ gia Thần Tướng phủ. 
“Ta thiên, ta không nhìn lầm đi!”
“Đó là Tứ Lập Cảnh  tọa kỵ?”
“Hắn nói muốn thuận tay đi làm thịt Bạo Thực Cốc chủ, là ta nghe lầm sao?”
“Không biết, nhưng nghe nói hắn lúc trước bại Long Môn Đại trưởng lão, hiện tại...... Khả năng mạnh hơn a?”
Tại Lý Hạo cùng Hạ Linh Lung bọn người sau khi rời đi, trong viện  Hạ gia tất cả mọi người là chấn kinh, mồm năm miệng mười lên tiếng kinh hô. 
Thiếu niên kia nho nhã ôn hòa, nhìn qua bình dị gần gũi, nhưng giờ khắc này hơi có vẻ cao chót vót, liền cho người ta một loại bất khả địch nổi  cảm giác. 
Cái kia ngồi ngay ngắn yêu ma trên lưng, thần hỏa liệt diễm vờn quanh  dáng người, đem bọn hắn  trong đôi mắt cũng nhóm lửa lên hi vọng, có lẽ, thiếu niên kia thật có thể giải quyết U Châu họa loạn?
Lý Hạo ngồi tại Chúc Hỏa Thần trên thân, một đường nhanh như điện chớp. 
Hạ Linh Lung cùng Hạ Uyên Võ thi triển ra Hạ gia đỉnh tiêm thân pháp, phi hành hết tốc lực, lại chỉ là miễn cưỡng đuổi kịp, hai người đều là chấn kinh, nhìn không ra Lý Hạo dưới thân yêu ma kia  nội tình. 
Lúc trước gấp rút tiếp viện đi Lương châu  Hạ gia lão giả, cũng không phải là Hạ Uyên Võ, bởi vậy hắn không thể nhận ra Chúc Hỏa Thần  thân phận. 
Mà Chúc Hỏa Thần hiện thân cực ít, dẫn đến bề ngoài hình không có người nào nhận biết. 
Chừng nửa canh giờ, tại Hạ Linh Lung  chỉ đường hạ, bọn hắn đi tới U Châu Đông Bộ chiến trường, đạo thứ hai phòng tuyến chỗ. 
Cái này tốc độ cao nhất đi đường, cũng liền Chúc Hỏa Thần có thể chịu đựng được, mà Hạ Linh Lung cùng Hạ Uyên Võ Đô suýt nữa bị buộc ra Bất Suy chi lực, giờ khắc này thể lực cơ hồ móc sạch. 
Dù sao đoạn đường này đều là tiếp cận tốc độ cao nhất chạy vội, Tứ Lập Cảnh đều không chịu đựng nổi. 
Cũng may giữ lại  Bất Suy chi lực, để bọn hắn đang đuổi đến chiến trường về sau, y nguyên có sức chiến đấu. 
Cách xa nhau thật xa, Lý Hạo liền nghe đến trên chiến trường truyền đến  trùng thiên tiếng gào thét. 
Sắc mặt hắn hơi có vẻ âm trầm, cảm giác này giống lúc trước truy sát kia đầu lão long đi đến Lương châu  phòng tuyến chiến trường. 
Ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy phía trước  trên vùng bình nguyên, một đạo nguy nga phòng tuyến đứng vững, vô số yêu ma như hồng lưu , ngay tại công kích, mà cái kia trong phòng tuyến pháp trận thình lình đã tan vỡ, nhân tộc cùng yêu ma hỗn chiến với nhau. 
Lý Hạo ánh mắt vây quanh, cảm giác được yêu ma triều hậu phương, có mấy đạo khí tức cường đại chiếm cứ. 
Nhưng những khí tức này còn chưa đủ mạnh, nhiều lắm thì Nghịch Mệnh Cảnh. 
“Bạo Thực Cốc chủ, cút ra đây!”
Lý Hạo khẽ quát một tiếng. 
Thiếu niên lăng liệt  thanh âm, như chân trời bên trong phun trào  như sấm sét cấp tốc nhấp nhô mà ra, trong khoảnh khắc nương theo lấy cuồng phong gào thét, truyền khắp toàn bộ trên chiến trường bao la, tựa như chấn động ở trên chiến trường ngàn vạn yêu ma trong tai  kinh lôi.