Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 299: Quyền 3 - Chương 106 - Cực hạn hóa tiên, Thánh Nhân chuyển thế? (Hai hợp một chương)
----------------------------------------
Chương 106: cực hạn hóa tiên, Thánh Nhân chuyển thế? (Hai hợp một chương)
Quy Khư cực cảnh!
Lý Hạo trong lòng nghiêm nghị, lúc trước đối phương một ngụm nói ra năng lực của hắn, quả nhiên cũng là nắm giữ cái này Thập Ngũ Lý cực cảnh. 
Trận này ác chiến trở nên càng thêm khó giải quyết. 
Theo hắn bây giờ đối mặt  cường giả cảnh giới càng ngày càng cao, từ khi cùng Hoang Cổ thiên kiêu cạnh tranh, lại trảm sát Phật Chủ, bây giờ hắn gặp được  cường giả, tựa hồ phần lớn đều nắm giữ một hai loại cực cảnh  lực lượng. 
Dù sao có thể tu luyện tới Thái Bình Đạo Cảnh, thậm chí là Văn Đạo Cảnh, đều gọi được người bên trong nhân tài kiệt xuất, cái thế thiên kiêu. 
Tại tuế nguyệt tích luỹ lại, tài nguyên góp nhặt bên trong, có thể mở mang ra mấy đạo cực cảnh cũng không phải rất khó lý giải  sự tình. 
Nhưng có thể nắm giữ Quy Khư cực cảnh, nhưng vẫn là lần đầu gặp được. 
Ý vị này đối phương rất có thể cũng đem trước mặt cực cảnh tất cả đều nắm giữ, trừ thiên địa pháp tướng loại này bất khả trùng tu lại cực kỳ khảo nghiệm lòng dạ  cực cảnh bên ngoài, mặt khác cực cảnh đều muốn phòng bị. 
Lý Hạo không có lại đem mục tiêu đặt ở cái này hoàng bạch áo thanh niên trên thân, đem cái này khó giết nhất  gia hỏa lưu đến cuối cùng. 
Sưu!
Thân thể của hắn bỗng nhiên lần nữa Quy Khư thuấn di, hành động không cách nào suy nghĩ. 
Tại thân thể của hắn biến mất  sát na, bốn người khác lại là sắc mặt biến hóa, thân thể lập tức căng cứng, cơ hồ là cùng một thời gian, bọn hắn  Đạo Vực nhao nhao mở ra, bao phủ tự thân. 
Đạo Pháp Cảnh  Đạo Vực, ẩn chứa đại đạo pháp tắc, uy lực của nó so Thái Bình Đạo Cảnh  quy tắc mạnh hơn, pháp tắc có thể trực tiếp ảnh hưởng đến đại đạo lực lượng, có thể nhẹ nhõm giết chết Chân Nhân Cảnh. 
Hô!
Lý Hạo  thân thể như quỷ mị , xuất hiện tại vừa mới bị hắn nện bể đầu  nữ tử tuyệt mỹ Đạo Vực bên trong. 
Nếu là đạo vận dẫn dắt thuấn di lời nói, chỉ có thể thuấn di đến Đạo Vực bên ngoài, tự thân đạo vận không cách nào kéo dài đến người khác  Đạo Vực bên trong, nhưng Quy Khư thuấn di lại khác, đó là thuần túy vượt không gian nhảy vọt. 
Mặc dù có Đạo Vực phòng hộ, cũng y nguyên bị Lý Hạo thuấn di đến trước mặt. 
Chứng kiến Lý Hạo  gương mặt kia lúc, nữ tử tuyệt mỹ có chút hoa dung thất sắc. 
Không nghĩ tới Lý Hạo tại trong bốn người thế mà lại lần nữa chọn trúng nàng, đây là muốn thề sống chết đưa nàng trảm sát mới bằng lòng bỏ qua. 
Nhưng mà, tại Lý Hạo hiện thân  sát na, đối phương Đạo Vực bên trong  pháp tắc lại tác dụng ở trên người hắn, một cỗ lực lượng đáng sợ cầm cố lại thân thể của hắn, toàn thân  thân thể dường như bị phong tỏa. 
Giam cầm pháp tắc!
Tại pháp tắc này  ảnh hưởng dưới, Lý Hạo  thân thể bị giam cầm ở, nhưng gần như đồng thời, trong cơ thể hắn lực lượng bạo lực, lấy hóa tiên  man lực ngạnh sinh sinh vung ra kiếm, thanh kiếm này không nhận Đạo Vực pháp tắc  ảnh hưởng, một kiếm chém về phía viên này tuyệt mỹ khuynh thành  đầu lâu. 
Cái này nữ tử tuyệt mỹ con ngươi co vào, sợ hãi lại phẫn nộ. 
Cũng may Lý Hạo vừa thuấn di khi đi tới, có cực ngắn ngủi  dừng lại, cho nàng thời gian phản ứng, giờ phút này kiếm quang chém tới  trong nháy mắt, nàng  đạo lực đã vội vàng chống lên. 
Phốc!
Huyết quang bắn tung tóe, một viên mỹ lệ  vầng trán bay ra, trong đôi mắt lộ ra không thể tưởng tượng nổi. 
Lý Hạo trong tay kiếm không trở ngại chút nào  bổ ra nàng  đạo lực, không nhìn đạo lực  ngăn cản. 
Đạo lực mặc dù không thể phá hủy, nhưng có thể biến hình, giờ khắc này liền tại này kiếm đè xuống, biến hình ra một cái khe, để kiếm trúng mục tiêu. 
Lý Hạo cũng không nghĩ tới này kiếm lợi hại như vậy, không hổ là vị lão đạo kia  giữ nhà bảo vật, hẳn là Đại Vũ thần triều  binh khí mạnh nhất đi. 
Sưu!
Hắn một kích xuất thủ, lại là lần nữa Quy Khư thuấn di biến mất. 
Ở tại vừa rút đi  sát na, cái kia hoàng bạch áo thanh niên lại đột nhiên xuất hiện tại hắn vừa mới  vị trí, cầm trong tay một cây trường thương, một thương đâm vào không khí!
Lý Hạo thối lui đến Đạo Vực bên ngoài, sắc mặt có chút âm trầm. 
Chỉ gặp nữ tử tuyệt mỹ kia  đầu mặc dù bị chém đứt, nhưng cũng không bỏ mình, Đạo Vực y nguyên duy trì lấy. 
Quy Khư năng lực mạnh tại lần đầu giao phong, vội vàng không kịp chuẩn bị  ám sát, cơ hồ là nhất định đắc thủ, dù sao không có ai sẽ thời thời khắc khắc mở ra Đạo Vực phòng hộ. 
Nhưng bây giờ đều có đề phòng, có đạo vực áp chế, không cho hắn đánh ra lần thứ hai cơ hội xuất thủ, muốn giống như trảm sát thanh niên mặc tử bào kia một dạng đắc thủ, cũng có chút khó khăn. 
Đây cũng là hắn tự thân chỉ là Thái Bình Đạo Cảnh nguyên nhân, cảnh giới chênh lệch quá lớn, đổi lại những người khác ngay cả tới gần đối phương cơ hội đều không có. 
“A a a, tức chết ta rồi!”
Lúc này, nữ tử tuyệt mỹ kia  đầu tung bay tại chính mình đạo vực bên trong, phát ra phát điên phẫn nộ tiếng kêu. 
Liên tiếp hai lần, đầu của mình thế mà bị một cái nhân gian  tu luyện giả làm hỏng, quả thực là vô cùng nhục nhã!
Cũng may vừa mới bị chém đứt đầu  sát na, nàng đem thần hồn co vào đi xuống, giờ khắc này thần hồn thao túng, đem đầu lại lắp đặt đến trên cổ, miệng vết thương một vòng, huyết nhục giống khâu lại , dính liền chỗ huyết nhục nhúc nhích, trở nên không có chút nào vết tích, ngay cả vết sẹo đều không có. 
“Hỗn đản!"
“Mục sư huynh, giúp ta giết hắn!
Nữ tử tuyệt mỹ tức giận hét lớn. 
Nói chuyện đồng thời, nàng cấp tốc kích hoạt chính mình  Thánh Tâm Chí Bảo, để phòng Lý Hạo lần nữa đánh tới, để cho mình chật vật. 
“Xem ra hắn vừa sát Huyền Phong  thủ đoạn, cũng không phải mỗi lần đều có thể dùng tới.”
“Các ngươi coi chừng, dùng Đạo Vực cách trở, ta đã đem hắn  Đạo Vực áp chế, hắn cận thân lời của các ngươi, tất nhiên sẽ nhận các ngươi Đạo Vực pháp tắc ảnh hưởng.”
Hoàng bạch áo thanh niên trên người có chủng từ đầu đến cuối  tỉnh táo, vừa Lý Hạo đánh lén Huyền Phong  quỷ dị sát chiêu, để hắn nguyên thần đều không thể tránh thoát thoát đi, cực kỳ đáng sợ. 
Nhưng thông qua hai lần trảm sát thất bại, hắn nhìn ra loại kia quỷ dị sát chiêu tựa hồ có một loại nào đó hạn chế. 
Hắn nhìn không ra là cái gì hạn chế, nhưng chỉ có thể tận lực tránh cho bị Lý Hạo liên tiếp công kích đến. 
“Các ngươi bảo vệ tốt chính mình, ta đến bồi hắn chơi đùa.”
Hắn toàn thân hiện ra mênh mông mà nội liễm  đạo lực, đứng ở giữa không trung, lại giống như là nhất tọa không thể vượt qua  cự phong, có loại che đậy thiên địa khí thế. 
Lý Hạo ánh mắt lạnh lẽo, không nói gì. 
Thiên địa mạch đang lặng lẽ đem lực lượng chuyển hóa, đem hóa tiên không ngừng đẩy hướng cao hơn. 
Hắn biết, chính mình nhất định phải trân quý mỗi một lần cơ hội xuất thủ, tận lực làm đến xuất thủ tất sát, nếu không thể mau chóng giảm quân số, hắn sẽ đứng trước hiểm cảnh. 
Sưu!
Cơ hồ trong chốc lát, Lý Hạo cùng hoàng bạch áo thanh niên giống như tâm hữu linh tê, đồng thời thuấn di biến mất. 
Ai cũng không biết đối phương xuất hiện vị trí ở nơi nào, nhưng Lý Hạo không có đi đoán, mà là xuất hiện tại hư không một chỗ khác. 
Hoàng bạch áo thanh niên lại xuất hiện tại Lý Hạo vừa biến mất  địa phương, hai người hai bên nhìn chăm chú, đều không thể khóa chặt vị trí của đối phương, chỉ có thể bằng vào phản ứng. 
Sưu!
Lý Hạo hiện thân  sát na, liền lần nữa biến mất, lại xuất hiện tại một chỗ khác hư không, mà hoàng bạch áo thanh niên 
Thiếu tựa hồ là cố ý dừng lại, tại Lý Hạo lần nữa hiện thân  sát na, hắn biến mất. 
Thẻ trụ Lý Hạo thuấn di khoảng cách, đem hắn khóa chặt. 
Nhưng vừa hiện thân  Lý Hạo nhưng không có bối rối, mà là tại hiện thân sau trước tiên, hình như có đoán trước , bỗng nhiên một kiếm hướng phía sau bổ tới. 
Kiếm quang cực điểm sáng chói, cắt đứt  không gian, phốc một tiếng, vừa hiện thân mà ra vung thương đánh tới  hoàng bạch áo thanh niên, lại tại thuấn di hiện thân đồng thời, kiếm quang chém xuống ở tại trên đầu. 
Của hắn đạo vực che phủ quanh thân, nhưng còn chưa kịp ảnh hưởng, liền một kiếm này bổ ra nửa cái đầu!
Máu tươi phun tung toé mà ra, hoàng bạch áo thanh niên vỡ ra  đầu, lại là lộ ra một tia chấn kinh. 
Lập tức thân thể bỗng nhiên biến mất, xuất hiện ở phía xa. 
Cái kia xé rách  đầu đang nhanh chóng khép lại, chỉ là hắn vừa hiện thân, Lý Hạo  thân thể liền thuấn di biến mất, lần này trái lại đến phiên Lý Hạo kẹp lại hắn thuấn di khoảng cách. 
“Muốn chết!"
Hoàng bạch áo thanh niên ánh mắt âm trầm đến đáng sợ, lần đầu giao phong, lại là chính mình rơi vào hạ phong, hắn cho là mình dự phán đến đối phương dự phán, kết quả là đối phương dự phán đến hắn dự phán  dự phán!
Mà bây giờ, đối phương phản công, tâm tư hắn trong nháy mắt chuyển động , tương tự làm ra phản kích. 
Đạo Vực kéo dài, một đạo thần thông sát chiêu giấu giếm, chỉ chờ Lý Hạo hiện thân chung quanh thân thể hắn liền sẽ phát động. 
Bành!
Nhưng lần này, Lý Hạo xuất hiện địa phương, lại không phải hoàng bạch áo thanh niên bên người, cũng không đối với nó thừa thắng xông lên, mà là không có dấu hiệu nào , xuất hiện tại vừa mới nữ tử tuyệt mỹ sau lưng. 
Kiếm quang trong nháy mắt chém về phía hắn cái cổ, một đạo lôi quang màu vàng lại đột nhiên lóe ra đến, ngăn cản tại mũi kiếm trước, trong lôi quang rõ ràng là nhất tọa to bằng móng tay  núi nhỏ. 
Nói là núi, ngược lại càng giống là cục đá, phía trên áp súc  bàng bạc lôi quang. 
Mà giờ khắc này mũi kiếm chém vào, đem lôi quang này bổ ra 10 vạn đạo hồ quang điện, đem toàn bộ Đế Cung quảng trường ngoài đều chiếu thành kim sắc. 
Sau một khắc, lôi quang màu vàng bạo liệt, kiếm quang lần nữa cắt ra nữ tử tuyệt mỹ  cái cổ trắng ngọc, đem hắn đầu chém xuống. 
Cái kia ném đi đến giữa không trung  đầu, tràn đầy kinh ngạc, hiển nhiên không nghĩ tới Lý Hạo thế mà không đuổi theo kích vừa bị trọng thương  mục sư huynh, mà là y nguyên lựa chọn công kích mình!
Lần thứ ba đầu bị chém xuống!
Ngươi sợ là có bị bệnh không!
Nữ tử tuyệt mỹ tức giận đến thổ huyết, muốn chửi ầm lên, nhưng Lý Hạo liên tiếp thứ hai thứ ba điệp kiếm chém xuống. 
“Giam cầm!"
Nàng vội vàng thôi động Đạo Vực, pháp tắc giam cầm, muốn đem Lý Hạo  thân thể trấn trụ. 
Tại Đạo Vực bên trong, nàng thao túng pháp tắc lực lượng càng thêm đáng sợ, là Đạo Vực bên ngoài  gấp 10 lần. 
Lý Hạo lập tức liền cảm giác một cỗ đáng sợ đè ép cảm giác bao phủ toàn thân, sắc mặt đột biến, muốn lần nữa xuất thủ lại không kịp, chỉ có thể thuấn di né tránh. 
“Hỗn đản!”
Nữ tử tuyệt mỹ mau tức điên rồi. 
Nhiều người như vậy, đối phương lại vẫn cứ nhìn chằm chằm nàng sát, rõ ràng lần đầu gặp mặt, lại làm giống như cùng với nàng có thâm cừu đại hận một dạng, nàng tốt xấu dung nhan như họa thủy, đối phương thế mà không có nửa điểm thương hương tiếc ngọc!
Đây là coi nàng là thành quả hồng mềm bóp sao?
Ba người khác thấy thế, lại là cấp tốc dựa vào hắn tụ lại, lại không ý đồ phong tỏa Lý Hạo  đường lui. 
Quy Khư thuấn di, Lý Hạo nếu là muốn đi lời nói, bọn hắn muốn giữ lại hay là có không nhỏ khó khăn. 
“Ngươi!
Hoàng bạch áo thanh niên chứng kiến Lý Hạo  cử động, âm trầm trong mắt cũng hiện ra một tia kinh sợ, đối phương xuất thủ không có quy luật chút nào, thậm chí có chút phản nhân tính, hắn liên tiếp tính toán thất sách. 
Lý Hạo một kiếm không thể trảm sát nữ tử kia, trong lòng cũng cực kỳ khó chịu, phối hợp trí mạng thuộc tính lời nói, hắn giảm bớt sức mạnh công kích đề cao tốc độ công kích là tối ưu lựa chọn, nhưng nếu lực lượng quá yếu, lập tức liền sẽ bị Đạo Vực trấn áp, tại đối phương Đạo Vực bên trong muốn lần nữa loạn kiếm vung chặt, rất khó. 
Bất quá vừa mới cũng chỉ là nếm thử. 
Thiên địa mạch còn tại tích lũy sức mạnh, giờ khắc này, rốt cục hấp thu đến cực hạn. 
Trăm phần trăm hóa tiên!
Lý Hạo trong đôi mắt hiện ra màu ám ngân, dường như ẩn chứa vô tận hào quang, trên nhục thể của hắn lại tại thẩm thấu ra máu tươi, hóa tiên  xé rách cùng tích huyết trùng sinh  đáng sợ khép lại ngang hàng. 
Mà trăm phần trăm hóa tiên cùng hóa tiên, hoàn toàn là hai loại lực lượng. 
Hạo hãn thiên địa lực lượng trải rộng toàn thân, giờ khắc này hắn tự thân chính là thiên địa, có thể điều động  lực lượng vượt quá tưởng tượng, một tia thuần túy tiên lực ngưng tụ hắn trong khống chế. 
Tia này tiên thần lực lượng có thể nhẹ nhõm chặt đứt đạo lực, như sắc bén nhất  đao. 
Lý Hạo hít một hơi thật sâu, toàn thân kịch liệt xé đau nhức hắn sớm thành thói quen, đôi mắt băng lãnh đến không có chút nào tình cảm. 
Sưu!
Cái kia hoàng bạch áo thanh niên thân thể bỗng nhiên thuấn di giết tới, nhưng lần này, tại đối phương bước vào Quy Khư tiến hành thuấn di lúc, Lý Hạo lại ẩn ẩn nhìn trộm đến một tia vết tích. 
Thiên Nhân cực cảnh, đối với Thập Ngũ Lý cực cảnh, tựa hồ có khắc chế hiệu quả. 
Lý Hạo không có lựa chọn thuấn di, mà là bỗng nhiên nguyên địa một kiếm bạo trảm mà ra. 
Một kiếm này dung nhập tiên thần lực lượng, sáng chói đến cực hạn. 
Vừa hiện thân  hoàng bạch áo thanh niên xuất hiện tại Lý Hạo  chính diện, hắn muốn đánh Lý Hạo một trở tay không kịp, không có lựa chọn từ những phương hướng khác đánh lén. 
Dù sao đối mặt loại này xuất quỷ nhập thần  đối thủ, vô cùng có khả năng đối với những khác vị trí  lực chú ý so trước mặt càng hơn. 
Nhưng hắn vừa hiện thân, liền lại đứng trước cùng vừa mới giống nhau cục diện, tựa như chủ động nghênh tiếp Lý Hạo  mũi kiếm đi tiếp nhận. 
Mà lại lần này, trên kiếm quang kia tản ra một tia lực lượng, để hắn cảm thấy toàn thân tóc gáy dựng lên, có loại tim đập nhanh cùng ngửi được cảm giác tử vong. 
Làm sao có thể?!
Hoàng bạch áo thanh niên đồng tử cấp tốc co vào, ánh mắt lộ ra thất sắc, muốn vung thương ngăn cản, nhưng Lý Hạo  công kích sớm vào chỗ , hắn tại hiện thân  sát na liền bị kiếm quang bổ trúng. 
Phốc một tiếng, hoàng bạch áo thanh niên thân thể từ sọ đỉnh bị trực tiếp cắt thành hai nửa!
Máu tươi cuồn cuộn vẩy xuống, trên thân nó một kiện Thánh Tâm Chí Bảo phá diệt, bị trên kiếm phong  cái kia một tia sắc bén  tiên thần lực lượng, chặt đứt pháp tắc. 
“Mục sư huynh!”
Nữ tử tuyệt mỹ ngay tại khép lại đầu, thấy cảnh này nàng còn chưa dính tốt đầu lâu, lại là nghẹn ngào. 
Ba người khác cũng là sửng sốt, không nghĩ tới mục sư huynh lại thất thủ, cái này không khỏi có chút không thể tưởng tượng nổi. 
Lý Hạo không ngừng, lần này mũi kiếm ẩn chứa tiên thần lực lượng, đem đối phương Đạo Vực pháp tắc bổ ra, để hắn có lần nữa xuất kiếm  cơ hội. 
Sưu!
Đối phương vỡ ra  thân thể lại bỗng nhiên thuấn di biến mất. 
Nhưng Lý Hạo ở tại xé rách Quy Khư  sát na, liền bắt được một tia vết tích, giờ khắc này hắn cực hạn hóa tiên, thân thể dung nhập thiên địa, thiên địa xung quanh  hết thảy biến hóa rất nhỏ, hắn đều có thể cảm giác được, đây là vượt qua Đạo Vực  tinh tế tỉ mỉ cảm giác. 
Ở tại hiện thân  sát na, Lý Hạo đồng dạng thuấn di đi theo, kiếm quang nộ trảm. 
“Không có khả năng!”
Vỡ thành hai mảnh  hoàng bạch áo thanh niên cũng không chết đi như thế, bị trọng thương  nguyên thần tại chèo chống, nhìn xem 
Mỗi lần truy sát tới, mà lại chuẩn xác đoán được hắn thuấn di địa điểm, hắn lập tức kinh hãi. 
Nếu như nói hắn tiến công Lý Hạo, bị Lý Hạo tính toán đến, đó là trí lực  vấn đề, hắn nhận. 
Nhưng bây giờ thiên địa bao la, hắn tùy ý thuấn di đến một chỗ, căn bản là không có cách suy đoán, lại bị bắt được, chuyện này chỉ có thể nói rõ, đối phương có thể chứng kiến hắn Quy Khư thuấn di vết tích!
Thế nhưng là, cái này sao có thể?!
Hắn chưa từng nghe nói qua có loại sự tình này, trừ phi thiếu niên ở trước mắt là không gì làm không được  Thánh Nhân. 
“Thần thông, Tuyết Cảnh!"
Hoàng bạch áo thanh niên ngậm phẫn bộc phát thần thông, không lo được lấy thêm Lý Hạo làm bồi luyện . 
Chỉ gặp hắn  Đạo Vực bên trong bỗng nhiên xuất hiện vô số tuyết rơi, hắn lĩnh ngộ là cực hàn đại đạo, tại trên núi tuyết luyện kiếm một giáp, thương pháp của hắn đã cùng núi tuyết dung hợp, lĩnh ngộ tuyết địa phía sau  đại đạo cực hàn lực lượng. 
Theo thần thông bộc phát, cái kia vô số tuyết rơi pháp tắc, che phủ đến Lý Hạo trên thân. 
Cùng lúc đó, Lý Hạo  thân thể cũng có loại hòa tan, muốn hóa thành tuyết lớn  cảm giác. 
Bành!
Vô số bông tuyết nước cuồn cuộn, quấn quanh ở kiếm quang trước, ngăn cản lại Lý Hạo một kiếm này. 
Cái kia mỗi một phiến bông tuyết đều là pháp tắc, vô số bông tuyết cuốn lên, đem kiếm khí phá toái . 
Lý Hạo cảm giác mình  thân thể trở nên chậm chạp, ý thức tư duy tựa hồ cũng trì hoãn, tại đông kết, lực lượng trong cơ thể cũng tại bị ngưng kết. 
Phải biết, hắn giờ khắc này hóa thân thiên địa, loại tình huống này, nói rõ thiên địa xung quanh đều chịu ảnh hưởng. 
Đây chính là thần thông lực lượng sao, vượt qua Lý Hạo tưởng tượng đáng sợ!
Liền cùng lúc trước để hắn Đạo Vực thoái hóa  thủ đoạn một dạng. 
Bành!
Tại trì hoãn ở Lý Hạo công kích sát na, hoàng bạch áo thanh niên đột nhiên rống giận gào thét, thi triển Bất Suy chi lực, thân thể bỗng nhiên cấp tốc dung hợp, tại vừa khép lại  sát na, liền một thương hung mãnh đâm mà đến. 
Lý Hạo lại cấp tốc bứt ra trở ra, ngược lại thuấn di biến mất, thẳng hướng một người khác. 
“Nhanh, dùng đạo pháp trấn áp, giết hắn!”
Hoàng bạch áo thanh niên giận dữ hét, ý thức được muốn đem Lý Hạo tùy ý nhào nặn là không thể nào, vừa mới thế mà để hắn ngửi được mùi vị của tử vong, suýt nữa lật thuyền trong mương. 
Bốn người khác chứng kiến mạnh nhất  mục sư huynh đều bị trọng thương gặp khó, cũng là chấn động vô cùng, giờ khắc này không đợi hắn mở miệng, cũng đã liên hợp xuất thủ. 
“Trấn!"
“Phong!”
“Lôi trì!”
Theo đạo pháp của bọn họ thi triển, hư không bị đọng lại, lực lượng pháp tắc bỗng nhiên quấn lên Lý Hạo, muốn đem hắn thân thể chen bể. 
Cảm giác này tựa như lúc trước Phật Chủ đột phá Đạo Pháp Cảnh về sau, một chữ trấn bạo Lý Hạo  thân thể. 
Nhưng bây giờ, Lý Hạo cực hạn hóa tiên, loại kia đè ép  lực lượng tuy mạnh, lại không cách nào làm sao hắn. 
Trừ phi đối phương có thể đem vùng thiên địa này tước đoạt phá hủy. 
Nhưng hiển nhiên, Đạo Pháp Cảnh còn không có đủ lực lượng như vậy. 
Mặc dù như thế, Lý Hạo cũng cảm giác được cực kỳ khó chịu, thân thể bị hạn chế, hành động như đầm lầy , hắn Quy Khư thuấn di đến bên trong một cái nửa bên mặt nạ  thanh niên bên người. 
Mới xuất hiện tại đối phương Đạo Vực, Lý Hạo  thân thể liền có loại chết lặng kích thích cảm giác, liền giống bị đáng sợ điện quang đụng vào. 
Tại hắn còn chưa vung ra kiếm lúc, đã có vô số lôi đình lao nhanh mà đến. 
Hắn pháp tắc bên trong lại mang theo lôi quang, tốc độ cực nhanh, Lý Hạo toàn thân đều hiện ra điện quang, kịch liệt phá hư. 
Nhưng Lý Hạo  kiếm quang đã đâm xuyên hắn thân thể, đem hắn đầu cũng cùng nhau cắt đứt. 
Cùng lúc đó, thanh niên này  Đạo Vực bên trong xuất hiện lít nha lít nhít  điện quang, lại hóa thành một mảnh lôi trì. 
Cho dù là cực hạn hóa tiên trạng thái Lý Hạo cũng có loại bị không trụ được cảm giác, toàn thân chảy ra đại lượng máu tươi cùng cháy đen. 
Hắn thuấn di thối lui, cực hạn hóa tiên  xé rách cùng tích huyết trùng sinh  khép lại cân bằng bị đánh phá, thân thể của hắn có loại sụp đổ  cảm giác. 
Lý Hạo cấp tốc điều chỉnh, đem thương thế ổn định. 
Cái kia hoàng bạch áo thanh niên nhờ vào đó cơ hội thở dốc, thân thể đã khép lại, hắn chung quanh thân thể dị tượng xuất hiện, là khắp nơi đóng băng lạnh lẽo không gì sánh được  cảnh tuyết. 
Mà cái kia thanh niên đeo mặt nạ nửa bên, quanh thân lại là Lôi Ngục vờn quanh, như tắm rửa ở trong ánh chớp  lôi điện chi vương. 
Năm người vẻ mặt nghiêm túc, rốt cục thu hồi khinh thị, chuẩn bị đem Lý Hạo chăm chú trảm sát, lại không lưu tình. 
“Hắn giống như không phải Văn Đạo Cảnh chỉ là Thái Bình Đạo Cảnh, kết trận, dùng đạo pháp đem hắn trực tiếp trấn sát!”
Hoàng bạch áo thanh niên ánh mắt băng lãnh đến đáng sợ, cho dù là tại Chư Thánh chi địa, hắn đều thật lâu chưa từng ăn thiệt thòi lớn như thế, tại đại lục này biên giới chi địa  trong vương triều, lại suýt nữa bị trọng thương, thậm chí vẫn lạc, đơn giản không thể tưởng tượng. 
Bốn người ánh mắt có chút hơi co rụt lại, trong mắt hiện ra vẻ khiếp sợ, nhưng rất nhanh liền kịp phản ứng. 
Xác thực, Lý Hạo xuất thủ hiển lộ ra  khí tức, xác thực không phải Văn Đạo Cảnh, trừ phi Lý Hạo tại lúc này toàn lực xuất thủ ám sát đồng thời, còn có dư thừa khí lực đi làm ngụy trang, nhưng đây là không có chút ý nghĩa nào sự tình. 
Nhưng là, nếu quả như thật chỉ là Thái Bình Đạo Cảnh, cái này lại làm sao có thể?!
Ở đây mấy người đều là thiên kiêu, tu luyện một đường tuyệt trần, trước kia thường xuyên nghịch cảnh bại địch, nhưng bước vào Tứ Lập Cảnh cùng Văn Đạo Cảnh về sau, loại chuyện này liền thiếu đi  rất nhiều. 
Nhất là tại Tuyệt Học Cảnh về sau, mỗi một cái tiểu cảnh giới  năng lực đều là chất biến, chớ nói chi là vượt ngang Văn Đạo Cảnh một cái đại cảnh giới . 
“Chẳng lẽ lại là Thánh Nhân chuyển thế?”
Mấy người nhìn chằm chằm Lý Hạo, trong mắt đều lộ ra hàn ý. 
Thái Bình Đạo Cảnh lại nắm giữ đáng sợ như vậy năng lực, chỉ có thể là Thánh Nhân chuyển thế, thường nhân không có khả năng tu luyện được ra. 
“Hoặc là Thánh Nhân hóa thân, hoặc là Thánh Nhân chuyển thế, nếu chỉ là hóa thân  lời nói hắn bản tôn cũng đã nhìn rõ đến, đã sớm đối với chúng ta xuất thủ, hắn chỉ có thể là Thánh Nhân chuyển thế.”
Thanh niên đeo mặt nạ nửa bên ánh mắt phát lạnh, hiện ra sát ý. 
Trảm sát một vị chuyển thế Thánh Nhân, tựa hồ cũng là cực kỳ tốt  sự tình. 
Dù sao chờ trảm sát đằng sau, đối phương cho dù lần nữa chuyển thế, cũng sẽ quên mất những ký ức này. 
Cho dù đối phương trở lại Thánh Nhân còn muốn lên, bọn hắn khi đó hẳn là cũng đã tiến nhập thánh Nhân cảnh . 
Mà lại một khi kết thù, chính là không chết không thôi, hiện tại buông tha đối phương, thù này cũng kết, một khi đắc tội liền trảm thảo trừ căn!
“Ngươi rất mạnh, đáng tiếc ngươi còn không có Văn Đạo, lấy tư chất của ngươi thông Văn Đạo không khó lắm, là đang tìm kiếm đột phá sao?”
Hoàng bạch áo thanh niên nhìn chằm chằm phía dưới  Lý Hạo, Thánh Nhân chuyển thế trùng tu, phần lớn cũng là vì bổ khuyết trước kia căn cơ bất ổn, cực cảnh thiếu thốn, hoặc là Thánh Đạo không trọn vẹn  tiếc nuối. 
Cái này cũng mang ý nghĩa, bình thường đột phá, đối với nó căn bản không có thèm, nhưng nếu muốn tìm đến cao hơn phương hướng, lại nói nghe thì dễ?
Bởi vậy phần lớn Thánh Nhân chuyển thế, tại cùng cảnh đều là cực kỳ yêu nghiệt, có thể xưng tồn tại kinh khủng. 
Nghe được hoàng bạch áo thanh niên, nơi xa bị nhốt  Lý Mục Hưu các loại phương cường giả cùng hoàng gia đám người, đều là sửng sốt, chợt rung động nhìn về phía cái kia đạo thiếu niên bóng lưng. 
Thái Bình Đạo Cảnh?
Vị này Hạo Thiên tướng quân, thế mà chỉ là Thái Bình Đạo Cảnh?!
Bọn hắn đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi. 
Cái này tại Đại Vũ thần triều đúng là đỉnh tiêm chiến lực, nhưng cùng Văn Đạo Cảnh so sánh, nhưng khác biệt rất rất nhiều . 
Liền đạo pháp cảnh  Tần Chân Nhân đều bị chà đạp tan tác, chớ nói chi là Thái Bình Đạo Cảnh. 
Lúc trước trong bọn họ cũng có vị ẩn tàng  Thái Bình Đạo Cảnh, đó là Càn Đạo Cung  một vị trông coi Đạo Tàng Các  lão đạo, cũng là Tần Chân Nhân trước kia  đệ tử thân truyền. 
Nhưng đối phương triển khai Đạo Vực, còn chưa tới gần nơi này sáu cái ma quỷ, liền bị một chữ trấn sát, huyết nhục bạo liệt, ngay cả một khối hoàn chỉnh đều không có tìm tới. 
“Thái Bình Đạo Cảnh? Hắn thế mà chỉ là Thái Bình Đạo Cảnh?”
“Hắn vừa không phải chém giết cái kia Đạo Pháp Cảnh  gia hỏa sao, hắn chỉ là Thái Bình Đạo Cảnh?!
“Cái này, cái này......”
Tất cả mọi người là chấn kinh, chỉ là Thái Bình Đạo Cảnh, thế mà chạy đến tiếp viện, độc thân nghênh chiến sáu vị Đạo Pháp Cảnh?!
Hơn nữa còn giết một người!
“Hắn chỉ là Thái Bình Đạo Cảnh?”
Hạ Linh Lung mấy người cũng là sửng sốt, Phật Chủ bị sát, bọn hắn biết chân tướng, đều coi là Lý Hạo đã sớm bước vào Văn Đạo Cảnh, cùng sáu người này  chênh lệch cũng không lớn. 
Kết quả, Lý Hạo thế mà chỉ là Thái Bình Đạo Cảnh. 
Đây chính là vượt ngang  một cái đại cảnh giới  chênh lệch a!
Tần Chân Nhân cùng Vũ Hoàng cũng là sửng sốt, bọn hắn cũng cảm nhận được Lý Hạo  khí tức, đúng là Thái Bình Đạo Cảnh, cũng không Văn Đạo, còn tưởng rằng là Lý Hạo ngụy trang, nhưng đối phương đều nói như thế, cũng làm cho bọn hắn có loại tỉnh ngộ  cảm giác. 
Đúng vậy a, lúc này lại phân tâm ẩn tàng, đã không có chút ý nghĩa nào. 
Đó chỉ có thể nói, Lý Hạo xác thực chính là cảnh giới này. 
“Hài tử, nếu là không được ngươi liền tranh thủ thời gian chạy đi, chỉ cần ngươi còn sống, chỉ cần ngươi còn sống liền tốt... "
Vũ Hoàng vội vàng đối với Lý Hạo truyền âm nói. 
Ánh mắt lộ ra không đành lòng Thái Bình Đạo Cảnh muốn ngăn trở trước mắt năm vị Đạo Pháp Cảnh  tiến công, cái này cỡ nào khó!
Lý Hạo không có trả lời, hắn không cách nào phân tâm. 
Sưu!
Hắn bỗng nhiên thuấn di, lần nữa hướng đối phương đánh tới. 
Nhưng lần này năm người đều có phòng bị , bọn hắn lại không lưu tình, hai bên Đạo Vực tương dung. 
Bành!
Lý Hạo vừa Quy Khư thuấn di đến nữ tử tuyệt mỹ kia  Đạo Vực bên trong, liền cảm nhận được từng đợt sát cơ đáng sợ trong nháy mắt vọt tới. 
Cực hàn ngưng kết, giam cầm, phong liệt, lôi hàng đẳng các loại thủ đoạn. 
Bọn hắn hai bên Đạo Vực liên hợp, ngũ trọng điệp gia, Lý Hạo tại hiện thân  sát na, liền bị thương nặng, phun ra một ngụm máu tươi. 
Cùng lúc đó, cái kia hoàng bạch áo thanh niên tại Lý Hạo bị thương đồng thời, Quy Khư thuấn di mà đến, bỗng nhiên đâm ra một thương, hình như có vô tận cực hàn lực lượng bắn ra mà ra. 
Một thương này hắn từng tại hắn ra núi tuyết lúc, đem trọn tòa núi tuyết xuyên qua, dẫn phát tuyết lở lớn. 
Mà bây giờ, một thương này trực tiếp quán xuyên Lý Hạo  lồng ngực. 
Sưu!
Lý Hạo  thân thể bỗng nhiên thuấn di biến mất, từ bọn hắn  ngũ trọng Đạo Vực bên trong rút lui đi ra. 
Ngực một cái cái bát thật lớn  lỗ thủng, đồng thời lỗ thủng chỗ hàn khí đáng sợ, hướng bốn phía lan tràn đông kết. 
Lý Hạo ho ra một ngụm máu tươi, nhanh chóng xóa đi, đồng thời cố nén đau nhức kịch liệt, cấp tốc điều tức khép lại thương thế. 
“Nếu là chuyển thế thân, ở chỗ này vụng trộm điệu thấp tu hành liền tốt, làm gì trêu chọc ta các loại, quả thực là tự tìm đường chết!”
Thanh niên đeo mặt nạ nửa bên cười lạnh. 
“Giết hắn, ta muốn đem hắn xé nát! Đem bọn hắn hết thảy đều xé nát!”
Nữ tử tuyệt mỹ trong đôi mắt lại tuôn ra rét lạnh  sát khí, bọn hắn không có lựa chọn cận thân cùng Lý Hạo chém giết, có Quy Khư cực cảnh, cận chiến có chút vô lại, mà là lựa chọn liên thủ thi triển đạo pháp. 
“Thần thông, Mục Không!”
Một người thanh niên khác cũng xuất thủ, lặng yên không một tiếng động, trực tiếp một đạo thần thông sát chiêu xuất hiện. 
Thần thông này pháp tắc, có thể làm cho hắn nơi mắt nhìn đến, đều là phá toái thành không. 
Đáng sợ pháp tắc bao phủ, Lý Hạo có thể so với thánh tâm chí bảo thân thể, lại có loại xé rách cảm giác, không thể thừa nhận. 
Trong nhục thân của hắn không có đạo lực gia trì, chỉ là một ngụm tiên khí chuyển hóa  khí lực, tại pháp tắc này trước mặt, giống như cầm một thanh rơm rạ chống lên cự thạch, cần lượng cực lớn. 
Nếu không có cực hạn hóa tiên, có thể tùy ý phung phí nguồn lực lượng này, Lý Hạo ngay cả cùng bọn hắn giao thủ tư cách đều không có. 
Sưu!
Lý Hạo cấp tốc thuấn di né tránh, sắc mặt âm trầm, trong lòng đang không ngừng suy tư thủ thắng biện pháp. 
Đối phương Đạo Vực liên hợp, Quy Khư thuấn di cũng bị hạn chế , căn bản không thể tới gần. 
Lúc trước chỉ trảm sát một người, nếu có thể trảm sát hai, ba người lời nói, vẫn còn có hi vọng, nhưng những người này cũng đều là thiên kiêu, phản ứng quá nhanh . 
Lý Hạo  thân thể liên tiếp thuấn di, tránh thoát từng đạo đạo pháp khóa chặt. 
Chứng kiến Lý Hạo như bùn thu đồng dạng bốn chỗ lấp lóe chạy trốn, năm người sắc mặt cũng có chút tức giận, đối phương có thể bắt được pháp tắc kéo dài, cái này quá khoa trương. 
Ngôn xuất pháp tùy, pháp tắc  tốc độ công kích, cơ hồ là xuất khẩu thành chương  sát na, nhưng mặc dù là như thế nhanh, cũng bị Lý Hạo cho tránh thoát, quả thực là biến thái. 
“Ngươi có thể chạy, nhưng bọn hắn đâu?”
Hoàng bạch áo thanh niên ánh mắt lạnh lẽo, không đối Lý Hạo xuất thủ, mà là bỗng nhiên nhìn về phía bị nhốt  Lý Mục Hưu bọn người. 
“Chết!”
Một chữ đọc lên, trong chốc lát, một vị mặc lộng lẫy  hoàng gia công chúa, thân thể thân thể vỡ ra. 
Không có dấu hiệu nào, ngay cả hắn bản thân đều không có cảm giác đến bất kỳ dị thường. 
Mà cái này một chữ trấn sát, trừ nhục thân bên ngoài, tính cả hắn thần hồn đều câu diệt. 
Lý Hạo thấy sắc mặt biến hóa. 
Nhưng hoàng bạch áo thanh niên lại là cười lạnh, cũng không đình chỉ, đưa tay chỉ hướng một người khác:“Chết!”
Vị hoàng tử kia sắc mặt trắng bệch, lại quay đầu nhìn về phía Vũ Hoàng:“Phụ hoàng, nhi thần........”
Bành một tiếng, thân thể bạo liệt. 
Vũ Hoàng thân thể khẽ run, lại là nhìn về phía Lý Hạo:“Chạy mau, đừng quản chúng ta!”
Vừa Lý Hạo thuấn di xuất thủ, lại trực tiếp bị trọng thương, hắn đã nhìn ra, năm người này liên hợp, Lý Hạo không phải đối thủ của nó. 
Đừng nói chỉ là Thái Bình Đạo Cảnh, liền xem như Đạo Pháp Cảnh cũng khó khăn, dù sao đây đều là từ trong tiên môn xuống người, nắm giữ đạo pháp thần thông, lực lượng viễn siêu nhân gian  Đạo Pháp Cảnh. 
Tần Chân Nhân có Khương gia truyền thừa, cũng nắm giữ hai thức thần thông, nhưng ở sáu người trước mặt y nguyên bị chà đạp, có thể tưởng tượng ra có bao nhiêu chênh lệch. 
“Hạo Nhi chạy mau!”
Lý Mục Hưu cũng là liều mạng nói ra, hắn siết chặt nắm đấm, muốn thử liều một lần vô địch quyền  trạng thái đặc thù, nhìn có thể hay không đến giúp Lý Hạo. 
“Đi mau a, còn lo lắng cái gì, ngươi vì cái gì luôn luôn như thế không nghe lời!! "
Lý Thiên Cương nổi giận  gầm thét lên. 
“Hạo Thiên tướng quân, không cần phải để ý đến chúng ta, ngài đi mau!”
Những người khác cũng đều là phát ra bi thiết, Lý Hạo dĩ thái bình đạo cảnh có thể đến tiếp viện, đã cực kỳ không dễ . 
Lấy Lý Hạo hiện ra  lực lượng, tại bước vào vùng chiến trường này trước, không có khả năng không có nhìn rõ tới đây tình huống, nhưng đối phương y nguyên hiện thân xuất thủ. 
Dĩ thái bình đạo cảnh muốn vì bọn hắn chống được sáu vị Đạo Pháp Cảnh, đây là cỡ nào gian khổ, cũng là chuyện không có thể làm được!
“Ồn ào, chết hết đi!”
Thanh niên đeo mặt nạ nửa bên nhíu mày, bỗng nhiên đưa tay, một đạo chưởng ấn bỗng nhiên trấn áp mà xuống, chưởng ấn chung quanh là từng đạo lôi quang chói mắt, giống như là lôi đình tạo thành bàn tay.