Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 369: Quyển 3 - Chương 174: Vận mệnh chi lực, chúng sinh kiếm đạo!
----------------------------------------
Chương 174: Vận mệnh chi lực, chúng sinh kiếm đạo! (giữ gốc +4K tăng thêm 3)

theo pháp trận ngưng kết phong tỏa, Lâm Chuyết lại nói: "Ta không kịp ngươi, trận này liền không cần đấu."

hắn lại lựa chọn nhận thua.

Lý Hạo có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới đối phương sẽ cam nguyện chịu thua.

lúc trước Top 100 tấn cấp thời gian chiến tranh, đối phương rõ ràng có cùng hắn giao chiến tâm tư.

nhìn thấy Lý Hạo vẻ mặt kinh ngạc, Lâm Chuyết khóe miệng lại là nhẹ nhàng co quắp dưới, nở nụ cười khổ.

được chứng kiến Lý Hạo một kiếm kia, hắn đã nhìn ra lẫn nhau chênh lệch.

nếu chỉ là Vĩnh Hằng Đạo Vực cùng cái kia đáng sợ pháp tướng lực lượng, hắn còn có tự thân đạo, có thể kéo đến tự thân sở trường đến đọ sức, nhưng Lý Hạo một kiếm kia, chặt đứt hắn tưởng niệm.

"Chư thiên huyết tự lưu danh, xác thực lợi hại, nhưng đây không phải cuối cùng đọ sức, ngày sau chờ ta thành thánh, lại tìm ngươi luận đạo!"

Lâm Chuyết nói, thân là thiên kiêu, đáy lòng của hắn chung quy có chút không cam lòng, nhưng cũng đối cùng là chí cường Lý Hạo cảm thấy khâm phục.

lúc trước đối vị này xuất tẫn danh tiếng lạ lẫm khách có chút không thích, nhưng bây giờ đã thán phục.

theo Lâm Chuyết truyền ra, toàn trường xôn xao.

đám người giật mình, không nghĩ tới Chí Thánh thân truyền, thế mà không có cùng Lý Hạo giao thủ, liền lựa chọn nhận thua.

không đánh mà thắng chi binh, đây là binh gia thủ đoạn, nhưng giờ phút này, trên người Lý Hạo thể hiện ra.

	Bất quá, mặc dù giật mình, nhưng hiếm thấy, không ít người lại cảm thấy lý giải.

dù sao được chứng kiến Lý Hạo lúc trước hiện ra lực lượng, thật sự là Đạo Pháp cảnh bên trong quái vật, nhận thua cũng bình thường.

Nguyên Tổ Thánh Địa Thánh Nhân thần sắc bình tĩnh, gặp Lâm Chuyết nhận thua, liền tuyên bố kết quả.

cái này đệ nhị chiến, Lý Hạo không chiến mà tấn cấp.

ngay sau đó, là đằng sau cái khác đọ sức.

Lý Hạo cũng chỉ có thể ngoan ngoãn xuống đài, đem chiến trường nhường lại,

cái này vòng thứ hai, Lâm Thanh Anh cùng Cơ Huyền Thần bọn người, cũng thuận lợi tấn cấp, bọn hắn đối thủ cùng bọn hắn lực lượng ngang nhau, cuối cùng bị bọn hắn thắng hiểm.

không bao lâu, đến vòng thứ ba.

chiến đấu không có ngừng, cũng là đối sức chịu đựng khảo nghiệm, như tự thân sức chịu đựng không đủ, cũng chỉ có thể dựa vào các loại đan dược đến khôi phục, ngược lại cũng có thể bổ sung tới, trừ phi là nhận cực bị thương nghiêm trọng, hoặc tự thân vận dụng một loại bí thuật, tiêu hao một thứ gì đó.

đợi đến vòng thứ ba xứng đôi, trong đám người lần nữa bạo hét lên kinh ngạc âm thanh.

Lý Hạo còn không có kịp phản ứng , chờ nghe được trong đám người rất nhiều nghị luận cùng khiếp sợ thanh âm, mới biết mình đối thủ, vậy mà lại là một vị danh khí cực kỳ vang dội Chí Thánh thân truyền.

hắn đôi mắt có chút nheo lại, nếu là lần một lần hai, hắn tạm thời cho là mình tương đối suy, nhưng quá tam ba bận.

ánh mắt của hắn quét tới, nhìn về phía Song Sinh Phật Tử cùng cái khác Chí Thánh thân truyền đối thủ.

đã thấy gặp phải đều là lúc trước biểu hiện trung quy trung củ người, cùng Hạo Nguyệt Thánh tử thực lực thế này tương đương, cũng một cặp là Chí Thánh thân truyền đọ sức, chính là Lâm Chuyết cùng lúc trước cùng hắn giao phong qua Bạch Nguyên.

Lý Hạo đôi mắt nheo lại, ngửi được có cái gì không đúng hương vị.

nhưng nói không nên lời.

hắn ngẩng đầu nhìn lại, ánh mắt đảo qua chư thiên Thánh Nhân, lại gặp bọn họ thần sắc bình tĩnh, mặc dù không có bởi vì chút chuyện nhỏ này mà nổi sóng.

bao quát kia nguy nga sừng sững mấy vị Chí Thánh, mặc dù giáng lâm chỉ là hóa thân, nhưng thần sắc giống như huyền không Đại Nhật, vĩnh hằng mà yên tĩnh, nhìn không ra bất kỳ tâm tư.

tại rất nhiều Chí Thánh dưới mí mắt, sẽ không có cái gì làm bộ a?

Lý Hạo thầm nghĩ, hắn cùng một chút phản nội tình ý nghĩ không sai biệt lắm, rất nhiều Chí Thánh, hẳn là không tất yếu liên thủ đến làm khó hắn một cái nho nhỏ Đạo Pháp cảnh.

nếu không thật muốn đối phó hắn, có là biện pháp, không cần thiết đùa nghịch chút tiểu thủ đoạn này.

như thế . . . Kia chính là mình thật quá suy?

Lý Hạo nhíu mày, thu hồi tâm tư, mặc kệ như thế nào, đến chi tiện chiến chi!

trong đám người, nhìn thấy mình giao chiến đối thủ là kia Hạo Thiên, Ngô Thiên có chút yên lặng, lúc trước đối phương tại Thiên Bi lưu danh lúc, hắn chạy tới nhìn, cũng nhìn thấy đối phương tuỳ tiện đem Thanh Lộc Vương đặt ở dưới mông, thực lực cực mạnh.

lần này ba trận giao phong, Lý Hạo thể hiện ra kinh thế thủ đoạn, hắn mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng đúng là từ không bằng người.

"Nếu là đọ sức, vậy liền chiến một trận."

Ngô Thiên thầm nghĩ trong lòng, cái này cơ hội khó được, bỏ lỡ lần này luận bàn, lại muốn giao thủ, có lẽ chính là lẫn nhau đều trở thành Thánh Nhân thời điểm.

nhưng này lúc còn có cơ hội hay không, lại là khác nói.

không bao lâu, vòng thứ ba bắt đầu.

theo Top 100 thay nhau ra sân, Lâm Thanh Anh lần nữa đối chiến thượng Hạo Nguyệt Thánh tử.

một trận chiến này, Lý Hạo đối Lâm Thanh Anh ném đi cổ vũ ánh mắt.

Lâm Thanh Anh mặt giãn ra nhe răng, khóe miệng nổi lên ý cười, giống như đem chiến trường đều chiếu rọi đến có chút tỏa sáng.

Hạo Nguyệt Thánh tử sắc mặt lại là đột nhiên trầm xuống, chỉ cảm thấy ngực hình như có một cỗ tích tụ khí, không cách nào phun ra.

"Kiếm pháp của ngươi, là cùng hắn học sao?"

theo pháp trận ngưng kết, lẫn nhau cũng coi là người quen, không có trước tiên động thủ khai chiến, Hạo Nguyệt Thánh tử ngắn ngủi trầm mặc về sau, hướng Lâm Thanh Anh thấp giọng nói.

Lâm Thanh Anh lần nữa nhìn thấy cái này phế bỏ mình đạo thai người, trên mặt ý cười thu liễm, lạnh lùng nói:

"Không sai."

Hạo Nguyệt Thánh tử chỉ cảm thấy trong lòng giống như đau nhói nhất hạ, hắn rõ ràng đã chặt đứt, nhưng nhìn thấy đối phương phong hoa tuyệt đại bộ dáng lúc, chặt đứt tuyến tựa hồ lại nối lại trở về.

hắn muốn nhìn thấy đối phương chật vật, không chịu nổi, hèn mọn bộ dáng, mới sẽ sinh ra xem thường, khinh miệt chờ nhìn xuống cảm xúc, nhưng bây giờ đối phương lại quang mang vạn trượng, loá mắt vô cùng, để hắn khó mà tiếp nhận.

Lâm Thanh Anh dường như nhìn ra Hạo Nguyệt Thánh tử trên mặt khó xử, đáy mắt lộ ra một tia khinh miệt.

đem tự thân đạo gửi cho người khác phía trên, đã từng kia sáng chói nhật nguyệt, bản chất lại là như thế hèn mọn!

"Ngươi đạo, quá nông cạn."

Lâm Thanh Anh không khách khí chút nào nói, đây là Hạo Nguyệt Thánh tử thường xuyên treo ở bên miệng một câu, bây giờ lại theo tâm tình của nàng còn nói ra, trả lại cho đối phương.

chợt không có lại nói nhảm, nàng trực tiếp rút kiếm.

ông minh một tiếng, ba thước Thanh Phong tách ra chói mắt thanh quang, giống như một dòng thu thuỷ, theo nàng rút kiếm, từ trong vỏ kiếm rút ra ra, vạch ra một đạo loan nguyệt thanh cung.

sau đó, sau lưng nàng thiên địa mạch hiển hiện, ánh mắt sắc bén, trực tiếp hướng Hạo Nguyệt Thánh tử Quy Khư chém tới.

Hạo Nguyệt Thánh tử thấy được nàng đáy mắt miệt thị, bỗng nhiên có loại chấn nộ cảm giác, lập tức đem cực cảnh toàn bộ triển khai, đồng thời rút kiếm.

"Vậy liền so tài một chút nhìn ! ! "

Hạo Nguyệt Thánh tử gầm thét, Nhật Nguyệt Kiếm Đạo triển lộ quang mang, hắn hai con ngươi chiếu rọi ra kim ánh sáng màu bạc, dường như tinh không bên trong vòng xoáy.

theo Nhật Nguyệt kiếm ý thôi động đến cực hạn, phối hợp hắn thần nhãn, ẩn ẩn có một loại đạo vận hiển hiện.

nhưng sau một khắc, theo kia Thanh Sương kiếm quang chém tới, hết thảy quang mang đều tiêu vẫn, đều quy về hư vô.

bành!

Hạo Nguyệt Thánh tử thân thể bay rớt ra ngoài, kiếm quang vỡ vụn, đôi mắt của hắn dường như mù, đáy mắt quang mang tiêu tán, chỉ có thể nhìn thấy một mảnh hư vô!

"Ta, con mắt của ta!"

Hạo Nguyệt Thánh tử đụng vào pháp trận bên trên, nhưng so với thụ thương, hắn giờ phút này lại có chút sợ hãi.

lọt vào trong tầm mắt chỗ, lại đều là hư vô.

không phải hắc sắc, cũng không phải sặc sỡ loá mắt thế giới, mà là tối tăm mờ mịt hư vô.

"Chờ lúc nào ngươi có thể phá vỡ của ta kiếm đạo, ngươi tự sẽ phục Minh!"

Lâm Thanh Anh thanh âm truyền âm đến hắn trong tai, Hạo Nguyệt Thánh tử chấn động trong lòng, lập tức nghĩ đến mình một kiếm phá rơi Lâm Thanh Anh đạo thai.

ăn miếng trả miếng.

cái này là đối phương trả thù.

giờ phút này, hai con mắt của hắn bị hư vô che đậy, nhật nguyệt không hiện.

nhật nguyệt mặc dù chói lóa mắt, nhưng khi mây đen bao phủ bầu trời lúc, thế gian cũng đem ảm đạm thảm đạm.

Lâm Thanh Anh đã thu kiếm, không có lại đi nhìn đã bại trận che mắt Hạo Nguyệt Thánh tử, mà là hướng dưới đài Kiếm Thánh nhìn lại.

lại thấy đối phương nhíu mày, nàng hơi nhếch khóe môi lên lên, dời đi ánh mắt, sau đó hướng Lý Hạo nhìn lại, đôi mắt lập tức trở nên ôn nhu.

lúc trước đạo thai bị phế, Kiếm Thánh làm như không thấy, nàng đứng trên đài vạn chúng chú mục, lại có loại cô độc không nơi nương tựa cảm giác, chỉ có kia thiếu niên đi vào bên cạnh nàng, nhặt lên kiếm của nàng, vì nàng bổ ra một đạo tinh không vạn lý ánh rạng đông!

bây giờ, tâm ý của nàng, chỉ vì hắn một người lo lắng.

về phần Kiếm Thánh cũng tốt, thánh địa cũng tốt, có ân báo ân, không ân liền không cần ngưỡng mộ!

theo kết quả tuyên bố, trận này từ Kiếm Tổ thánh địa bên trong tranh cử lúc ân oán, đến đây cũng kết thúc.

Biên Như Tuyết nhìn xem che mắt gầm nhẹ Hạo Nguyệt sư huynh, lâm vào trầm mặc.

trận này giao phong, rất nhiều Kiếm Tổ thánh địa Thánh tử đều thấy im lặng, lúc trước tuỳ tiện đem Lâm Thanh Anh đánh bại Hạo Nguyệt Thánh tử, bây giờ lại bị đối phương trở tay một kiếm đánh bại, chẳng những bị đuổi kịp, hơn nữa còn bị nghiền ép.

bọn hắn cũng biết, hai người này ân oán với nhau, trận này giao phong, không chỉ là tại tranh đoạt thập cường.

	Bất quá, đối với người ngoài tới nói, nhưng không biết những này nguyên do, chỉ biết là trận chiến đấu này . . . Không đủ tận hứng.

tại Lâm Thanh Anh cùng Hạo Nguyệt Thánh tử đối chiến xong, Lâm Chuyết cùng Bạch Nguyên ra sân, lập tức hấp dẫn toàn trường reo hò.

lẫn nhau đều không có chịu thua ý tứ, rất nhanh liền bộc phát đại chiến.

Lý Hạo đối Lâm Thanh Anh cười dưới, cùng với nàng cùng nhau, cùng một chỗ quan sát lên trận này Chí Thánh thân truyền đọ sức.

so với cùng hắn so đấu, Bạch Nguyên cùng Lâm Chuyết ở giữa giao phong, thủ đoạn càng nhiều, nhìn qua càng thêm kịch liệt.

rất nhiều thủ đoạn tại hắn đạo vực bên trong không cách nào hiển hiện, không hề có tác dụng, bởi vậy Bạch Nguyên không có thi triển, nhưng đối mặt Lâm Chuyết, một chút thủ đoạn lại gây nên trận trận kinh hô.

Lý Hạo nhìn ra, Lâm Chuyết vẫn là kém hơn một chút.

không ngoài sở liệu, không bao lâu, một trận chiến này lấy Lâm Chuyết lạc bại chấm dứt.

"Khó trách Lâm Chuyết nhận thua, hắn không địch lại Bạch Nguyên, mà Bạch Nguyên không địch lại Hạo Thiên."

"Trước mắt đến xem, cái này Hạo Thiên sức chiến đấu là đệ nhất!"

"Đừng quên còn có mấy vị không có toàn lực giao phong qua đây, kia Thu Thiên Luật cùng Tiêu Thiên Vũ, đều là có hi vọng tranh đoạt đệ nhất tồn tại!

trong đám người đều đang nghị luận, người hiểu chuyện đã căn cứ trước mắt biểu hiện, cho thập cường tiến hành xếp hạng, Lý Hạo tạm liệt đệ nhất.

tại phía sau hắn, thì là Tiêu Thiên Vũ cùng Thu Thiên Luật, thứ tư là Bạch Nguyên.

không bao lâu, Lý Hạo đối chiến đến.

hắn đứng dậy, đạp vào chiến đài, yên lặng chờ đối thủ.

một bên khác, Ngô Thiên hít một hơi thật sâu, cũng đi đến chiến đài, thần sắc lại là trịnh trọng.

"Một cái là Hạo Thiên, một cái là Ngô Thiên, cái này Ngô Thiên cũng là Pháp Gia Thánh Nhân thân truyền, phi thường lợi hại.

"Ta cược vẫn là Hạo Thiên thắng!"

"Cái này cũng gọi cược? Thử hỏi người nào không biết."

"Các ngươi cũng chớ quá mức, kia Ngô Thiên tốt xấu là Pháp Gia Chí Thánh thân truyền, có lẽ là một con ngựa ô đâu."

"Hắc mã, có thể có kia Hạo Thiên hắc sao, người ta nhưng là đến từ nhân gian."

dưới đài đã kịch liệt nghị luận lên.

mà pháp trận ngưng kết, chiến đài phong tỏa, Lý Hạo cùng Ngô Thiên đối mắt nhìn nhau, bên ngoài sân ầm ĩ thanh âm đều đã ngăn cách.

"Ta nghĩ thể nghiệm hạ ngươi Vĩnh Hằng Đạo Vực."

Ngô Thiên đối Lý Hạo lộ ra vẻ mỉm cười, bình thản nói, nhìn qua không có gì chiến ý cùng địch ý.

sự thật cũng như thế, từ nhìn thấy Lý Hạo đem Thanh Lộc Vương đặt ở dưới mông, hắn liền cảm giác, đối phương có chỗ hơn người, không có gì tốt ghen ghét.

lần này giao chiến, hắn là chạy luận bàn mục đích mà tới.

Lý Hạo nghe được đối phương lời này, có chút ngoài ý muốn, suy nghĩ một chút nói: "Đi."

lập tức , chờ Ngô Thiên cực cảnh triển lộ, ngưng tụ ra Thiên Địa Pháp Tướng về sau, Lý Hạo cũng tương ứng thi triển ra Vĩnh Hằng Đạo Vực.

theo đạo vực trấn áp, Lý Hạo vận dụng thượng đạo vực bên trong Kiếm Vực lực lượng, vô số kiếm ảnh pháp tắc điệp gia, đem Thánh đạo hình thức ban đầu đều có thể áp chế, Ngô Thiên rất nhanh liền suy tàn hạ trận tới.

"Quả nhiên lợi hại . . . "

Ngô Thiên cười khổ, mặc dù bại, lại không có gì oán niệm, đối Lý Hạo chắp tay nói: "Đa tạ."

nói xong, liền chuyển thân xuống đài.

gặp hai người này như thế ôn hòa bộ dáng, dưới đài rất nhiều người cũng đều đàm luận.

"Đây coi như là anh hùng tiếc anh hùng a, kia Ngô Thiên cũng rất mạnh, kia pháp tướng cảm giác áp bách, vừa mới kém chút để cho ta hô hấp đều không để ý tới."

"Đáng tiếc, Vĩnh Hằng Đạo Vực thực sự thật là đáng sợ, cực hạn đạo vực trấn áp, có chút khó giải!"

"Ngắn ngủi trăm năm, ai có thể tu luyện ra thứ tám cực cảnh a, dùng ở chỗ này quả thực là lấy lớn hiếp nhỏ."

"Nói đến lấy lớn hiếp nhỏ, người ta Hạo Thiên mới 28 tuổi, hắn mới là nhỏ a?"

"Kỳ thật ta đã sớm biết Ngô Thiên sẽ bị thua, từ danh tự liền có thể nhìn ra, Hạo Thiên so với hắn nhiều quét ngang!"

trong đám người đều đang đàm tiếu.

Pháp Gia Thánh Địa bên trong, rất nhiều Pháp Gia đệ tử lại là một mặt lãnh ý, bọn hắn biết, Ngô Thiên Thánh tử tuy mạnh, nhưng không phải Pháp Gia Thánh Địa mạnh nhất khôi thủ, lợi hại nhất là Thu Thiên Luật Thánh tử , chờ hắn ra sân, tất nhiên sẽ là trận long tranh hổ đấu.

"Những này Thánh Nhân chuyển thế, trừ phi giải khai Thánh đạo gông xiềng, phóng xuất ra kiếp trước lực lượng, nếu không không có khả năng thắng hắn."

khu vực chờ, Thanh Lộc Vương đôi mắt lấp lóe, lúc trước bị Lý Hạo nhục nhã, nhưng giờ phút này Lý Hạo triển lộ ra sức mạnh đáng sợ, cái kia loại bị nhục nhã cảm giác, ngược lại giảm đi.

trong lòng của hắn mặc dù hận, lại không có bao nhiêu trả thù tâm tư, chỉ tự trách mình tài nghệ không bằng người.

nhìn thấy Lý Hạo thuận lợi chiến thắng, Cơ Huyền Thần chờ hướng hắn ném tới chúc mừng ánh mắt, Lý Hạo cùng bọn hắn cười cười, cũng tiếp tục yên tĩnh chờ đợi phía sau giao phong.

không bao lâu, vòng thứ ba kết thúc, vòng thứ tư xứng đôi bắt đầu.

lần này, Lý Hạo nhìn chăm chú đánh giá đến xoay tròn bay múa lệnh bài, chỉ gặp tại pháp tắc bên trong, những lệnh bài này lộn xộn vô tự , chờ kết thúc về sau, pháp tắc tiêu tán, không có cái gì dị thường.

Lý Hạo đáy mắt hiện ra nghi hoặc, cùng lúc đó, hắn cũng nhìn thấy đối thủ của mình.

Xoạt!

trong đám người lập tức như vỡ tổ, bộc phát ra tiếng ồ lên.

tại khu vực chờ Ngô Thiên, sắc mặt cũng hơi hơi biến hóa, không nghĩ tới trận này đỉnh tiêm tranh đấu, sẽ tại lúc này tiến hành.

Hạo Thiên đối chiến Thu Thiên Luật!

dưới đài, rất nhiều Pháp Gia đệ tử đôi mắt lập tức phát sáng lên.

vừa mới Ngô Thiên lạc bại, để bọn hắn thánh địa bị long đong, không nghĩ tới đảo mắt đối phương liền gặp được Thu Thiên Luật Thánh tử.

đây là bọn hắn Pháp Gia Thánh Địa mạnh nhất thiên kiêu, vẫn là Thánh Nhân chuyển thế, vì tu bổ kỷ pháp mà sống lại một đời, cực kỳ đáng sợ.

Lý Hạo nghe được trong đám người rất nhiều tiếng nghị luận, không khỏi có chút nhíu mày, lại là một cái xương cứng, tựa hồ vẫn là đặc biệt cứng rắn cái chủng loại kia.

ánh mắt của hắn quét tới, nhìn thấy Song Sinh Phật Tử đối thủ, là Lâm Thanh Anh.

Lâm Thanh Anh hư vô kiếm đạo tuy mạnh, nhưng Song Sinh Phật Tử có Thánh đạo hình thức ban đầu, đã tương đương với Bán Thánh, một trận chiến này hơn phân nửa là có thể thắng.

tại Lý Hạo nhíu mày lúc, một thân trắng noãn áo bào Thu Thiên Luật hướng Lý Hạo nhìn lại , chờ nhìn thấy kia thiếu niên nhăn lại lông mày, khóe miệng của hắn không khỏi nổi lên một vòng mỉm cười.

hắn cũng không nghĩ tới, mình sẽ cùng đối phương, ở chỗ này liền gặp gỡ.

nhưng đã gặp gỡ, hắn liền sẽ không lưu tình.

vừa vặn mượn cơ hội này, chỉnh lý pháp luật kỷ cương, làm cho đối phương biết, thân phận gì liền nên làm cái gì sự tình, thiên địa vạn vật đều nên tuân thủ mình kia phần kỷ pháp.

"Có chút không đúng."

phía ngoài đoàn người, Phong Ba Bình cùng Hoang Thiên Thánh đứng chung một chỗ, đều là mày nhăn lại.

nếu nói một hai trận còn chưa tính, bốn trận tất cả đều gặp được Chí Thánh thân truyền, đều là danh khí cực lớn thiên kiêu, vận khí này không khỏi quá kém.

như Lý Hạo vận khí thật kém như vậy, liền không khả năng tu luyện tới loại trình độ này.

"Có thể là kia tên trọc giở trò quỷ . . . . "

Hoang Thiên Thánh đôi mắt nheo lại, mắt nhìn kia trên mặt từ bi mỉm cười Phật Tôn.

"Ngươi nói, là hắn Đại Nhân Quả Thuật?"

Phong Ba Bình đôi mắt nhíu lại, hiện lên một vòng sắc bén sát ý.

bản là công bằng đọ sức, đối phương dùng loại thủ đoạn này vụng trộm làm tay chân, để Lý Hạo Top 100 liền từng bước liên tục khó khăn.

"Không, Đại Nhân Quả Thuật có dấu vết mà lần theo, nếu là thi triển, cái khác Chí Thánh tất nhiên có thể nhìn ra tung tích, tiến hành ngăn cản, dù sao bực này thịnh sự, nếu là có thể công nhiên như thế làm giả tấm màn đen, vậy cũng không cần thiết lại cử hành.

Hoang Thiên Thánh lắc đầu, đôi mắt lấp lóe, nói: "Ta là nghe nói qua, kia trong Phật môn, hình như có đạo cổ lão truyền thừa Phật pháp thần thông, gọi vận mệnh . . . "

"Vận mệnh? "

Phong Ba Bình liền giật mình.

"Không sai, Đại Vận Mệnh Thuật, tương đương với nghịch mệnh cảnh lực lượng, đồng thời hiệu quả mạnh hơn, có thể tùy thời cải mệnh, nếu là lấy loại thủ đoạn này, cho dù là Chí Thánh cũng vô pháp nhìn trộm, dù sao vận mệnh nhiều thăng trầm, dính đến Thiên Đạo, trừ phi có thể đem Thiên Đạo lĩnh hội, mới có thể nhìn thấy vận mệnh vết tích . . . . "

Hoang Thiên Thánh thấp giọng nói.

Phong Ba Bình ngơ ngẩn, không nghĩ tới phật môn còn có đáng sợ như vậy thần thông.

hắn không khỏi nhìn về phía đối phương, nói: "Ngươi lại là từ chỗ nào biết được?"

"Ngươi đây liền đừng hỏi nữa." Hoang Thiên Thánh lắc đầu, mày nhăn lại, nói: "Cũng chỉ là một điểm phong thanh tin tức, thật giả không được biết, nhưng nếu là thật, vậy bọn hắn hơn phân nửa là đối Hạo Thiên dùng tới, đem vận mệnh của hắn áp chế, trận này thiên kiêu chiến, vận khí của hắn sẽ phi thường chênh lệch, thậm chí sẽ xuất hiện một ít càng không kết quả tốt.

Phong Ba Bình nghe vậy, sắc mặt khó coi, nói: "Ta đi tìm Nguyên Thánh."

"Vô dụng, vận mệnh sự tình, Nguyên Thánh cũng vô pháp cải biến, mà lại loại sự tình này không có căn cứ, chỉ là ta nhất gia chi ngôn, mà ta . . . Ngươi cũng biết, tại chư thánh bên trong đều không có gì có thể tin độ, cũng chỉ có ngươi cái này đồ đần mới sẽ tin tưởng."

Hoang Thiên Thánh lắc đầu nói.

Phong Ba Bình khẽ giật mình, mặt âm trầm nói: "Kia chẳng lẽ lại chúng ta cũng chỉ có thể làm chờ lấy?"

"Cũng chỉ có thể như thế."

Hoang Thiên Thánh thấp giọng nói: "Bây giờ chỉ có thể xem bản thân hắn, có thể hay không gánh vác được, cũng may biểu hiện của hắn rất tốt, theo ta thấy, cái này chư thiên đệ nhất, xác thực trừ hắn ra không còn có thể là ai khác.

"Coi như hắn có thể trở thành chư thiên đệ nhất, nhưng cái này thập cường chiến trước đó liền thay nhau khiêu chiến, cái này ai chịu nổi?"

Phong Ba Bình có chút siết chặt nắm đấm, ánh mắt lộ ra phẫn nộ, còn có một chút bất đắc dĩ: "Cái khác thiên kiêu, nếu là có thể cầm chư thiên đệ nhất, sư tôn tất nhiên bưng lấy che chở, làm sao để hắn thụ ủy khuất như vậy, là ta quá vô năng!"

Hoang Thiên Thánh có chút trầm mặc, đối với hắn nói: "Ngươi cũng đừng quá tự trách, chúng ta đều đã tận lực."

Phong Ba Bình không có nói thêm nữa, nhìn về phía kia khu vực chờ, đáy mắt lộ ra lo lắng.

"Kia Thu Thiên Luật, nghe nói đến Pháp Thánh y bát, Chí Thánh thân truyền, đã từng lại là Thánh Nhân, hai đời đều là Pháp Thánh đệ tử, bây giờ chuyển thế trùng tu, chỉ sợ sẽ so những người khác càng đáng sợ."

tại bọn hắn sầu lo lúc, trên chiến đài, vòng thứ tư giao phong bắt đầu.

theo cái khác Thánh tử Thánh nữ liên tiếp tranh đấu, từng tràng giao phong kịch liệt đi qua, không bao lâu, liền đến Lý Hạo cùng Thu Thiên Luật quyết đấu.

phía trước một trận hai vị Thánh tử giao phong kết thúc, còn chưa xuống đài, dưới đài liền vang lên kịch liệt tiếng hoan hô.

nghe được trận này trận la lên, trên đài hai người liếc nhau, cũng đều nhìn ra lẫn nhau bất đắc dĩ, cùng đằng sau kia hai tên gia hỏa so sánh, bọn hắn tựa hồ chỉ là vật làm nền lá xanh.

Lý Hạo không có chờ lâu, nghe được kêu tới mình danh tự, liền bay lên thượng chiến đài.

một bên khác, Thu Thiên Luật gặp Lý Hạo ra sân, cái này mới chậm rãi đứng dậy, hắn một thân trắng noãn, áo bào tản ra yếu ớt tàm quang, nhìn qua phong độ nhẹ nhàng, khí độ tuyệt trần.

theo hắn đứng dậy, hiện trường reo hò càng là đạt tới giai đoạn mới.

rất nhiều Pháp Gia đệ tử, đều là kéo lên cuống họng hò hét:

"Thu Thiên Luật Thánh tử tất thắng!"

"Thánh tử vô địch, để bọn hắn kiến thức hạ Pháp Gia lực lượng!"

tại trận trận tiếng hò hét bên trong, Thu Thiên Luật thần sắc lạnh nhạt, khí độ ung dung giẫm lên hư không, đi đến chiến đài.

theo hắn hạ trận, pháp trận ngưng kết, đem chiến đài phong tỏa.

Lý Hạo cùng Thu Thiên Luật xa xa đối mặt, Lý Hạo thần sắc bình thản, với hắn mà nói, liên tục gặp được bốn vị Chí Thánh thân truyền, xác thực ngoài ý muốn, tổng trong cảm giác có chuyện ẩn ở bên trong, nhưng bất kể như thế nào, hắn đến nơi này chính là cầm đệ nhất, nếu thật là có người tận lực an bài, vậy hắn liền từng cái đánh bại là được.

Thu Thiên Luật nhìn thấy Lý Hạo bình tĩnh thần sắc, hơi nhếch khóe môi lên lên, nghĩ đến Lý Hạo vừa nhìn thấy xứng đôi đến hắn lúc cau mày bộ dáng, một khắc này cảm xúc là không cách nào ngụy trang.

"Ngô Thiên thua với ngươi, nhưng hắn không cùng ngươi liều mạng, cho nên hắn thua rất nhẹ nhàng.

Thu Thiên Luật nhẹ nói, lời này là vì Ngô Thiên nói chuyện, cũng là vì Pháp Gia Thánh Địa nói chuyện.

Lý Hạo đã hiểu, chỉ là nhìn hắn, không tiếp lời.

"Ngươi xác thực có đáng giá kiêu ngạo địa phương, nhưng kiêu ngạo không phải ngươi vượt qua pháp luật kỷ cương nguyên nhân."

Thu Thiên Luật mỉm cười nói: "Sau trận chiến này, hi vọng ngươi có thể đến ta Pháp Gia, lắng nghe Thánh đạo dạy bảo."

"Ừm?"

Lý Hạo nhíu mày, nói: "Ngươi nói cái gì, ta nghe không hiểu."

"Thánh Nhân có Thánh Nhân uy nghiêm, không thể mạo phạm, giống như quân thần cương thường, phụ từ tử hiếu, đều không thể làm trái!"

Thu Thiên Luật nói ra: "Nghe nói ngươi cùng Thánh Nhân luận đạo, xem thường Thánh Nhân, nếu ngươi tự thân cũng là Thánh Nhân, nói lời này ngược lại cũng không tính vượt qua, nhưng ngươi chỉ là Đạo Pháp cảnh, cũng có chút thất lễ mất pháp!"

Lý Hạo lập tức giật mình, nguyên lai là chỉ phật môn sự tình.

hắn không khỏi có chút im lặng,

"Kia là ta cùng phật môn khúc mắc, cùng ngươi có liên can gì? Ngươi tựa hồ có cái gì bệnh . . . . "

Thu Thiên Luật lắc đầu: "Chư thiên bên trong, đều đem tuân theo kỷ pháp, tuy là ngươi cùng phật môn tư oán, nhưng không phải phá làm hư quy củ chuẩn mực nguyên nhân.

Lý Hạo lập tức nở nụ cười, "Ngươi là thu phật môn chỗ tốt, hay là thật đầu óc có bệnh? Ngươi nói ta mạo phạm Thánh Nhân, kia tại sao không nói nói, Thánh Nhân vì sao muốn nhằm vào một cái Đạo Pháp cảnh? Nói ta không tuân theo hắn Thánh Nhân uy nghiêm, kia vì sao không nói nói, hắn vì sao không trìu mến nhỏ yếu?"

"Cho dù hắn khinh ngươi, ngươi cũng phải thụ lấy, bởi vì ngươi chỉ là Đạo Pháp cảnh, nếu không phải ngươi ỷ vào có khác Thánh Nhân trợ giúp, ngươi lại có thể nào lớn lối như thế?"

Thu Thiên Luật lạnh xuống mặt nói.

Lý Hạo nghe nói như thế, lập tức lười nhác lại cùng hắn nói nhảm, lần thứ nhất nhìn thấy kéo lệch thiên vị kéo đến như thế chính nghĩa lẫm nhiên.

mà lại đây là hắn cùng phật môn sự tình, đối phương lại nhảy ra nói hắn không đúng, xen vào việc của người khác đến làm cho người cảm thấy buồn cười.

"Ngươi cái gọi là pháp, bất quá là mạnh được yếu thua, là cường giả vi tôn, Thánh Nhân nhục ta là bình thường, ta đánh trả chính là không tuân theo Thánh Nhân, đã là cùng thế nhân đồng dạng mộ mạnh sắc mặt, cần gì phải nói cao cao tại thượng!

Lý Hạo phía sau thiên địa mạch hiển lộ, lực lượng lập tức liên tục không ngừng tràn vào đến trong thân thể.

"Đã là mạnh được yếu thua, vậy liền nhìn xem, ngươi tại ta dưới chân như thế nào luận pháp!"

Thu Thiên Luật nhíu mày, lạnh nhạt nói: "Pháp lấy lực làm gốc, nếu không có lực hiệp trợ, pháp bất quá là không trung lâu các, vậy liền trước hết để cho ngươi kiến thức một chút pháp cường độ!

đang khi nói chuyện, sau lưng của hắn cực cảnh hiển lộ, thiên địa mạch đồng dạng hiện ra, như to lớn cái phễu vòng xoáy.

cùng lúc đó, một tôn nguy nga pháp tướng từ trong chiến trường chiếu rọi mà ra, cả người quấn đạo vận, dường như đạo Thánh Nhân pháp tướng!

"Vậy, vậy là Thánh đạo pháp tướng!"

"Không, kia là Thánh đạo hình thức ban đầu, là hắn kiếp trước pháp tướng!"

"Cái này, này làm sao đánh ? ! "

Thiên Nguyên Giới vô số người nhìn thấy Thu Thiên Luật phía sau pháp tướng, đều bị hù dọa, kia pháp tướng chung quanh dị tượng xuất hiện, có pháp luật kỷ cương như kinh luân vờn quanh, đạo vận như hào quang nở rộ, phảng phất một tôn nguy nga Thánh Nhân!

một màn này, không riêng gì dưới đài, khu vực chờ rất nhiều người cũng đều sửng sốt, trừng lớn hai mắt.

lúc trước lạc bại Ngô Thiên, sắc mặt cũng là khẽ biến, thần sắc biến đến vô cùng ngưng trọng.

trước sớm cùng Thu Thiên Luật giao thủ, hắn bị thua, nhưng đối phương còn không dùng ra dạng này pháp tướng, đối phương đã đang lặng lẽ cùng tiền thế khôi phục dung hợp sao, chắc hẳn không có lần này hương hỏa, cũng có thể vượt qua bình cảnh, trở lại kiếp trước tu vi, thậm chí càng hơn lúc trước!

"Hắn kiếp trước Thánh đạo, cư nhưng đã khôi phục, nói rõ hắn kiếp này đã tu luyện tới đỉnh."

"Đây cũng quá khi nhục người đi, liền xem như Bán Thánh đi lên, đoán chừng cũng là trong nháy mắt lạc bại."

"Đây đã là xen vào Bán Thánh cùng Thánh Nhân giữa, nói là ngụy thánh đô không đủ."

theo kia xấp xỉ Thánh Nhân pháp tướng hiển lộ, dưới đài vô số người đều cảm nhận được loại này siêu thoát mà kinh khủng cảm giác áp bách.

kia là tới từ Thánh Nhân hiển lộ chân thái áp bách.

ở đây mặc dù có chư thiên Thánh Nhân, có hiển lộ khí tức, nhưng chỉ là tự nhiên hiển lộ, mà giờ khắc này, cái này Thu Thiên Luật pháp tướng, lại là đem Thánh Nhân khí tức toàn lực bộc phát, để rất nhiều người đều có loại muốn đứng dậy quỳ xuống cúng bái xúc động.

Lý Hạo đôi mắt ngưng tụ, cái này pháp tướng khí tức, cực kỳ đáng sợ, bên trong không chỉ có Thánh đạo hình thức ban đầu lực lượng, còn có một loại nào đó cách kiếp trước kiếp này thời không chỗ chiếu rọi Thánh Nhân lực lượng!

chỉ là bởi vì cách thời không chiếu rọi truyền thừa, không có mãnh liệt như vậy, không phải chân chính Thánh Nhân giáng lâm, nhưng dù vậy, phối hợp kia Thánh đạo hình thức ban đầu, cũng đã xa siêu việt hơn xa Đạo Pháp cảnh, là chân chính tiếp cận Thánh Nhân tồn tại!

nếu là kiếp này hương hỏa đầy đủ, đem kia phần lực lượng tất cả đều truyền thừa xuống, liền là thật thánh nhân!

"Ta cùng phật môn sự tình, ngươi tiện tay tham gia, chính là ỷ vào nơi này a?"

Lý Hạo đáy mắt lộ ra hàn ý, có ít người tự cao lực lượng cực mạnh, liền tùy ý bình điểm người khác ân oán, thậm chí tiện tay cắm vào kéo lệch thiên vị, cái này ngược lại làm cho hắn có loại so phật môn còn có thể hận cảm giác.

Thu Thiên Luật thần sắc lạnh nhạt, không có trả lời, tự thân thì đã dung nhập vào Thánh Nhân pháp tướng bên trong.

hắn biết Lý Hạo đạo vực cực mạnh, kiếm đạo cũng đáng sợ, nhưng ở Thánh Nhân pháp tướng trước, đều có thể bị ma diệt!

Thánh đạo siêu thoát, trừ phi là Thánh Nhân luận đạo, mới có thể đem nó suy yếu, thậm chí ma diệt, nếu không rất khó bằng lực lượng đem nó phá hủy, trừ phi là Chí Thánh.

đang thi triển ra cái này đạo thủ đoạn cuối cùng lúc, đã coi như là hắn đối Lý Hạo thực lực tối cao tán thành, đồng thời hắn cũng biết, dưới loại trạng thái này, hắn đã vô địch!

"Nghe nói ngươi chưởng nắm thứ sáu cực cảnh, bày ra, để ta xem một chút đi!"

đứng tại Thánh Nhân pháp tướng bên trong, Thu Thiên Luật đôi mắt bên trong chớp động lên quang mang, đạm mạc nói.

Lý Hạo nghe vậy, đáy mắt lộ ra một tia cười lạnh, đây cũng là đối phương tâm tư một trong đi.

muốn kiến thức hóa tiên lực lượng, nhờ vào đó lĩnh hội?

Lý Hạo không phải không thể như ước nguyện của hắn.

"Bằng ngươi chút bản lãnh này, còn chưa xứng ! ! "

Lý Hạo gầm nhẹ một tiếng, toàn thân kim quang hiển hiện, cực cảnh hiển lộ.

trừ hóa tiên bên ngoài, còn lại cực cảnh tất cả đều triển lộ, Vĩnh Hằng Đạo Vực cũng theo đó hiện ra, cùng lúc đó, sau lưng của hắn Thiên Địa Pháp Tướng triển lộ.

Lý Hạo chuyển thân bước vào pháp tướng bên trong, cùng pháp tướng hợp nhất, trong chốc lát, pháp tướng bên trong cuồng bạo lực lượng, tăng phúc đến đạo vực bên trong, Vĩnh Hằng Đạo Vực lấy Thiên Địa Pháp Tướng chỗ thi triển đi ra, toàn bộ chiến đài dường như oanh minh, phát ra thống khổ cùng không chịu nổi tiếp nhận rên rỉ!

đây là Lý Hạo lần đầu, đem pháp tướng lực lượng cùng đạo vực dung hợp, thi triển ra một bộ phận lực lượng chân chính!

nương theo lấy đạo vực bao phủ, không gian tựa hồ cũng trở nên vặn vẹo, bao quát vậy thời gian, đều giống như tại Lý Hạo đạo vực hạ dừng lại!

vĩnh hằng, Sát Na Bất Hủ!

Lý Hạo bàn tay nổi lên, thiên địa không gian bên trong công danh rơi trong lòng bàn tay.

đạo vực mở rộng, hướng Thu Thiên Luật Thánh Nhân pháp tướng quét sạch mà đi, như máy ủi đất một đường quét ngang lan tràn.

Thu Thiên Luật cũng lấy Thánh Nhân pháp tướng, thi triển ra chính mình đạo vực,108 trọng đạo vực bện, chu thiên pháp luật kỷ cương đạo vực!

nhưng mà, cái này pháp luật kỷ cương đạo vực, hàm ẩn Thiên Cương Địa Sát tinh vị lực lượng, tại Vĩnh Hằng Đạo Vực lan tràn dưới, nhưng trong nháy mắt dập tắt, như lồng thủy tinh tuỳ tiện vỡ vụn!

Thu Thiên Luật sắc mặt biến hóa, hắn đạo vực lấy Thánh Nhân pháp tướng mở rộng, lực lượng tăng lên trên diện rộng, vậy mà phá diệt nhanh chóng như vậy.

lúc này tự mình tiếp xúc, hắn mới cảm nhận được cái này Vĩnh Hằng Đạo Vực cường hãn, so với hắn quan chiến lúc nhìn thấy càng đáng sợ.

"Duy ngã, trảm ! ! "

Lý Hạo toàn thân khí tức phát ra, một đầu tóc vàng nộ trướng, hắn bỗng nhiên vung vẩy công danh, giờ phút này, đạo vực, pháp tướng, kiếm thuật, ba loại sức mạnh hợp nhất!

lúc trước, rất nhiều người đều đơn độc nhìn qua Lý Hạo cái này ba loại thủ đoạn.

mỗi loại thủ đoạn, đều có thể bại vị kế tiếp Chí Thánh thân truyền, bây giờ, rốt cục nhìn thấy ba loại sức mạnh hợp nhất!

khu vực chờ, Ngô Thiên, Lâm Chuyết, Bạch Nguyên bọn người, đều là mở to hai mắt, đôi mắt bên trong phản chiếu lấy tôn này nguy nga pháp tướng, kia pháp tướng chưởng bên trong ngưng tụ đáng sợ kiếm quang.

một kiếm kia uy áp, so lúc trước càng loá mắt gấp trăm lần, làm cho cả dưới chiến đài, toàn bộ trên thánh sơn, đều cảm thấy một cỗ kinh khủng đến như lột da cạo xương lạnh thấu xương kiếm ý, từ quanh thân đảo qua, có loại toàn thân phát run cảm giác.

đây chính là, kia thiếu niên lực lượng mạnh nhất sao ? !

bành ! !

Lý Hạo kiếm quang trong chớp mắt chém ra, từ pháp tướng trong tay vung trảm, như ở trong thiên địa xóa ra một vòng chói mắt bạch.

tầm mắt mọi người đều bị cắt đứt, không nhìn thấy cái khác, chỉ có cái kia đạo vĩnh hằng giống như kiếm quang, thuận Vĩnh Hằng Đạo Vực tăng phúc, lấy vượt quá tưởng tượng tốc độ, chém giết mà ra.

kiếm này vừa ra, bên ngoài sân không ít Thánh Nhân ánh mắt, đều trở nên ngưng trọng lên.

Nguyên Tổ Thánh Địa Thánh Nhân sắc mặt biến hóa, lặng yên thi triển lực lượng, dung nhập vào pháp trận trong, lúc trước pháp trận, đều chưa hẳn có thể đỡ nổi một kiếm này!

Thu Thiên Luật ánh mắt cũng biến thành ngưng trọng lên, kia khuếch tán mà đến Vĩnh Hằng Đạo Vực, đem không gian đều ngưng kết, nhưng chạm đến hắn Thánh Nhân pháp tướng, lại bị bên trong Thánh đạo lực lượng ngăn cách, nhưng hắn có thể cảm nhận được, cái kia đạo vực mang tới áp bách, dường như mười vạn tòa núi lớn đè ở trên người, có chút thư giãn liền sẽ đem nó triệt để đè sập!

"Thiên địa pháp luật kỷ cương!"

Thu Thiên Luật thi triển ra mình Thánh đạo hình thức ban đầu lực lượng, Thánh Nhân pháp tướng bỗng nhiên đưa tay, lòng bàn tay là nồng đậm pháp luật kỷ cương lực lượng, cỗ lực lượng kia có thể để vạn vật tôn sùng pháp.

hắn đưa tay, đột nhiên gầm nhẹ một tiếng, hướng Lý Hạo kia kiếm quang nắm chặt đi qua, muốn đem bóp nát!

hai cỗ lực lượng kinh khủng trong chiến trường trong nháy mắt va chạm, giữa thiên địa sát na thất sắc, mãnh liệt ánh sáng màu đem hai đạo nguy nga pháp tướng, đều xung kích đến bao phủ.

nương theo lấy ù ù chấn động âm thanh, chiến trường lắc lư, cả tòa Thiên Nguyên Thánh Sơn, đều hơi hơi rung động động.

cỗ này rung động, để rất nhiều người đều ngồi đứng không vững, suýt nữa oai đạo.

cảnh tượng như vậy, cũng xuyên thấu qua cột mốc truyền ra ngoài, tại các thần triều ngắm nhìn người, tuy vô pháp cảm nhận được kia cỗ trực diện cảm giác áp bách, nhưng thông qua kia kịch liệt chấn động, lại có thể cảm nhận được lần này đấu đáng sợ.

"Đây là Đạo Pháp cảnh chiến đấu sao, làm sao cảm giác giống Thánh Nhân đại chiến!"

"Quá khoa trương đi, con mắt của ta nhanh mù."

"Tốt thuần túy kiếm ý, ta xuyên thấu qua cột mốc quan sát, đều cảm giác trái tim co rụt lại."

rất nhiều người đều là kinh hãi, cực lực nhìn lại, muốn nhìn một chút thắng bại kết quả.

theo quang mang tiêu tán, trên chiến đài, hai tôn nguy nga pháp tướng y nguyên đứng sừng sững, giống như hai đạo Thông Thiên Thạch Bi.

chỉ là, khiến người kinh dị chính là, kia Thu Thiên Luật Thánh Nhân pháp tướng, bàn tay lại xuất hiện khắc sâu vết kiếm, bàn tay suýt nữa bị chém đứt!

trái lại Lý Hạo bên này, đạo vực ngưng kết, khí thế y nguyên cường thịnh.

"Kiếm của hắn, thế mà có thể thương tổn được Thánh đạo!"

"Kia không tính chân chính Thánh đạo, chỉ là Thánh đạo hình thức ban đầu cùng kiếp trước Thánh đạo cái bóng."

"Cái này đã đầy đủ đáng sợ.

khu vực chờ, tất cả mọi người là chấn kinh, ánh mắt lộ ra hãi nhiên.

hai cái này đến tột cùng là quái vật gì?

trong đám người, Tiêu Thiên Vũ lông mày cũng là nhăn lại, đáy mắt lộ ra trước nay chưa từng có ngưng trọng.

Lâm Thanh Anh cùng Cơ Huyền Thần bọn người dưới khiếp sợ, trong mắt đều là hiện ra lo lắng.

cái này Thu Thiên Luật không giống với cái khác Thánh tử, triển lộ lực lượng thật là đáng sợ, so với Lâm Chuyết Bạch Nguyên bọn người, rõ ràng muốn mạnh hơn quá nhiều, khó trách là đoạt giải quán quân đệ nhất đứng đầu.

trên chiến đài, Lý Hạo ngưng mắt, hắn cũng không nghĩ tới, của mình Kiếm đạo thế mà bị chặn.

dung hợp rất nhiều kiếm đạo Duy Ngã Kiếm Đạo, thế mà không có thể đem đối phương pháp tướng, triệt để chặt đứt!

Thánh đạo . . . Lý Hạo đáy mắt lộ ra sát ý, mượn kiếp trước lực lượng cái bóng, liền muốn đến trấn áp hắn sao?

hắn biết, chỉ dựa vào Duy Ngã Kiếm Đạo, còn chưa đủ, nếu là Tiên Nhân Chỉ Lộ . . . Đối phương không xứng!

"Đây chính là ngươi mạnh nhất một kiếm đi, phía dưới, nên đến ta!"

Thu Thiên Luật thu về bàn tay, nhìn xem Thánh Nhân pháp tướng bàn tay vết kiếm, hắn đáy mắt cũng lộ ra sát ý, không nghĩ tới mình Thánh đạo thế mà suýt nữa bị chém đứt, đối phương một kiếm này uy lực vượt quá tưởng tượng, bất quá, cũng dừng ở đây rồi!

hắn toàn thân khí tức bỗng nhiên kéo lên đi lên, lập tức lần nữa đưa tay, trong mắt hiện ra chuẩn mực kinh luân, những người khác nắm giữ nhập đạo cấp lực lượng, hai ba loại đã đầy đủ kinh diễm, nhưng hắn lĩnh hội chính là thiên địa pháp luật kỷ cương, muốn nhìn trộm thế gian vạn đạo, mới là điểm cuối cùng!

mà đến lúc đó, hắn Thánh đạo tu thành, đem trực tiếp trở thành Chí Thánh!

theo pháp tướng lần nữa giơ bàn tay lên, Thu Thiên Luật trong lòng bàn tay, xuất hiện một cây to lớn bút.

khoản này giống như là bút lông, theo pháp tướng cầm nắm, dường như cổ lão thời kỳ Thánh Nhân, muốn vì thiên địa viết tân thiên!

"Trấn!"

theo bút mực nhanh chóng hội họa, một đạo chữ Trấn (镇 \ trấn áp) pháp luật kỷ cương hiển lộ, Thánh đạo lực lượng lưu chuyển, Thu Thiên Luật ánh mắt lạnh lẽo.

bành một tiếng, cỗ lực lượng này bỗng nhiên hướng Lý Hạo trấn áp tới, như một cỗ không thể cãi lại lực lượng, lại cường ngạnh đè ép mở Lý Hạo Vĩnh Hằng Đạo Vực, tác dụng ở trên người hắn.

nhưng Vĩnh Hằng Đạo Vực lực lượng cực mạnh, tại đối phương phá vỡ đạo vực lúc, đã tiêu hao gần nửa lực lượng, tác dụng tại hắn pháp tướng thượng lực lượng, giảm nhẹ đi nhiều, nhưng mặc dù như thế, nhưng y nguyên có loại gánh vác đại sơn cảm giác.

Lý Hạo cảm nhận được lực lượng kia bên trong không thể ngăn cản Thánh Nhân ý chí, biết cái này là đối phương kiếp trước Thánh Nhân lực lượng.

Thánh đạo Thánh đạo, như thế nào Thánh đạo, đó chính là đạt được thiên địa công nhận đạo, đạt được thiên địa lực lượng gia trì đạo!

hắn muốn đối kháng không chỉ là đối phương Thánh đạo, vẫn là đạo này bên trong ẩn chứa thiên địa lực lượng!

hóa tiên?

Lý Hạo không có ý định dùng.

tại phần này áp bách cùng kích thích dưới, hắn cũng điều ra bản thân Thánh đạo nảy sinh.

kia nguyên bản hình thức ban đầu nảy sinh, đã xuất hiện biểu tượng, là Chúng Sinh đạo.

nhưng không phải Lý Hạo cần bản nguyên.

giờ này khắc này, Lý Hạo tựa hồ ẩn ẩn nhìn trộm đến phần này bản nguyên.

nhưng loại này dường như mà không phải cảm giác, tại loại thời khắc mấu chốt này, hắn không có thời gian đi tóm lấy.

"Mượn trước biểu tượng dùng một lát, phá ngươi Thánh đạo!"

Lý Hạo đáy mắt lộ ra hàn quang, kiếm quang trong tay lần nữa lấp lánh, lần này, hắn đem Chúng Sinh đạo Thánh đạo hình thức ban đầu biểu tượng, dung nhập vào Duy Ngã Kiếm Đạo bên trong!

đối phương có thể đem kiếp trước Thánh đạo lực lượng điều động, chủ yếu là dựa vào tự thân Thánh đạo hình thức ban đầu làm làm khu động, vậy liền phá hình thức ban đầu!

bành!

Lý Hạo lần nữa huy kiếm, một kiếm này, hình như có ngàn vạn quang ảnh lấp lóe.

kiếm mang bên trên, hiện ra Lý Hạo chỗ lĩnh hội rất nhiều kiếm đạo lực lượng.

Chí Nhu Kiếm Đạo, hư vô kiếm đạo, Nhật Nguyệt Kiếm Đạo, băng tuyết kiếm đạo các loại . . .

rất nhiều kiếm đạo, đều là cái này Thánh đạo hình thức ban đầu một loại, là vì Chúng Sinh đạo!

dưới đài khu vực chờ, hai mắt mặc dù mở to, nhưng ánh mắt không ánh sáng Hạo Nguyệt Thánh tử, cảm nhận được đột nhiên xuất hiện vô số khí tức, không khỏi cực lực mở to hai mắt, muốn nhìn một chút xảy ra chuyện gì, hắn vội vàng nói:

"Sư tôn, là sư tôn xuất thủ sao?"

Lâm Thanh Anh một kiếm kia, không riêng trảm giết hắn nhật nguyệt thần nhãn, cho dù là thần hồn của hắn ly thể, cũng giống vậy không cách nào nhìn trộm, thần hồn đôi mắt cũng bị hư vô kiếm đạo che đậy!

tại một bên khác quan chiến đi, Biên Như Tuyết ngây ngẩn cả người.

kia dị tượng xuất hiện một kiếm, kia chiếu rọi chúng sinh một kiếm.

kia là sư tôn của nàng kiếm đạo!

chúng sinh kiếm đạo!

đã từng, nàng vừa tới chư thánh chi địa, liền thấy được dạng này một kiếm, sáng chói đến cực hạn, hoa lệ đến cực hạn!

mà một kiếm này, cũng để nàng làm sơ trong thoáng chốc nhìn trộm đến, đây chính là chung cực một kiếm!

một kiếm này mỹ lệ, vượt qua tưởng tượng của nàng, một mực bị nàng coi là kiếm đạo cực đỉnh, nhưng bây giờ, nàng lại trong tay Lý Hạo thấy được.

đồng dạng một kiếm, đồng dạng chói lọi cùng chói mắt!

nhìn thấy một kiếm này, không ít Thánh Nhân hướng Kiếm Thánh ném đi ánh mắt, đối phương kiếm đạo, thế mà truyền thừa cho người này?

Kiếm Thánh bản tôn không đến, chỉ là hóa thân tới đây, hắn nhìn thấy Lý Hạo thi triển ra chúng sinh kiếm đạo, ánh mắt cũng hơi hơi biến hóa hạ.

mà Kiếm chủ, lại là sững sờ.

hắn biết, sư đệ sẽ không đem kiếm này truyền cho bất luận kẻ nào, nhưng không nghĩ tới, đứa bé kia thế mà cũng tìm hiểu ra cái này đạo kiếm pháp.

trong lúc nhất thời, hắn ánh mắt trở nên có chút phức tạp.