Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 425: Quyển 3 - Chương 228: Lý Hạo vẫn lạc
----------------------------------------
Chương 228: Lý Hạo vẫn lạc (cầu giữ gốc nguyệt phiếu)

quá trình này quá nhanh, Chân Tiên cổ ma chính mình cũng không có kịp phản ứng , chờ đến nó Nguyên thần bỗng nhiên cùng nhục thân thoát ly lúc, mới kinh hãi ý thức được, nhục thân của mình thế mà trong nháy mắt bị đánh chết.

 chỉ là một cái Thánh cấp, thế mà có thể thuấn sát Chân Tiên!

 mặc dù vẻn vẹn chỉ là nhục thân, nhưng là không thể tưởng tượng nổi sự tình.

 kia dữ tợn to lớn nhục thân, trong hư không lơ lửng, muốn rơi xuống dưới, Chân Tiên cổ ma Nguyên thần kịp phản ứng, cấp tốc hướng nhục thân phóng đi, phải tiếp tục hợp nhất, dạng này có thể đem nhục thân lần nữa tỉnh lại khép lại.

 nhưng lúc này, Lý Hạo Nguyên thần lại sớm đã chờ ở bên cạnh đợi.

 giết!

 Lý Hạo Nguyên thần hóa thành sắc bén hình kiếm, cực tốc chém giết mà ra, so không trọn vẹn tiên kiếm tốc độ càng nhanh, tại trong nguyên thần thần mạch thiêu đốt, bắn ra sáng chói kim sắc, như một thanh thiêu đốt kim diễm phi kiếm!

 rống!

 Chân Tiên cổ ma cảm nhận được uy hiếp, có chút phẫn nộ, nó lập tức liền minh bạch Lý Hạo bàn tính, chém giết nhục thân của nó, sau đó lại lấy Nguyên thần chém giết nó Nguyên thần!

 quả thực là châm chọc!

 mình thế mà bị một cái Thánh cấp dạng này tính kế!

 trong khoảnh khắc, Chân Tiên cổ ma Nguyên thần thượng hiện ra nồng đậm hắc vụ, bốc lên tốc độ cực khoái, tựa như diễm hỏa, một đạo ám nguyệt tại Nguyên thần phía sau hiển hiện, cái này lần lại là trực tiếp hướng Lý Hạo Nguyên thần va đập tới.

 luận Nguyên thần, nó là Chân Tiên, cùng cảnh nhân tộc Chân Tiên cũng không dám cùng nó Nguyên thần đối bính, chớ nói chi là một cái Thánh cấp, đơn giản không biết sống chết!

	Bất quá, nó có thể cảm nhận được Lý Hạo Nguyên thần rất có uy hiếp, tuyệt không phải Thánh cấp có thể tu luyện ra cường độ, thậm chí siêu việt Chân Tiên, bởi vậy trong chớp nhoáng này đối bính, cũng là cơ hồ toàn lực bộc phát.

 yên diệt luân chuyển chi lực từ ám nguyệt bên trong bộc phát, trong hư không này, chói mắt kim quang cùng thâm trầm hắc mang đụng vào nhau.

 "Chém!"

 kia trong chốc lát va chạm, ngưng tụ chư thiên ánh mắt, để ở đây vô số người đều có loại trái tim đột nhiên ngừng cảm giác.

 bành!

 Lý Hạo Nguyên thần xuyên qua Chân Tiên cổ ma Nguyên thần!

 nhưng ở xuyên qua đồng thời, Lý Hạo cảm giác tự thân giống như là xuyên qua một mảnh đao trận kiếm lâm, toàn thân như bị lăng trì kịch liệt đau nhức, hắn Nguyên thần trải rộng vết thương, quang mang ảm đạm, thiêu đốt thần mạch lực lượng tại trong khoảnh khắc tiêu hao hầu như không còn.

 mà Chân Tiên cổ ma Nguyên thần bị xé nứt, phát ra thê thảm đau đớn kêu rên, nó không nghĩ tới tại Nguyên thần đọ sức bên trên, mình thế mà lại bại rơi xuống, thân là cổ ma nhất tộc, sinh ra từ trong luân hồi, thế mà lại thua ở hồn đạo bên trên.

 nó vỡ ra Nguyên thần chỗ lập tức có nồng đậm hắc khí tuôn ra, giống Nguyên thần máu, đem vỡ tan vết thương dính dính.

 Lý Hạo đương nhiên sẽ không cho nó cơ hội như vậy, chịu đựng đau đớn nhanh chóng giết ra hồi mã thương, Nguyên thần như kiếm, lần nữa chém ra.

 Chân Tiên cổ ma kinh sợ, bỗng nhiên thi triển ra Tiên Vực.

 lĩnh vực bao phủ, bên trong xuất hiện vô số quỷ hồn bóng đen, phát ra trận trận tiếng rít chói tai.

 đồng thời, kia ám nguyệt bên trong luân chuyển lực lượng lần nữa bao phủ.

 Lý Hạo tốc độ quá nhanh, phá cực hạn thần cốt Nguyên thần, phối hợp kiếm đạo mười đoạn tốc độ, tăng thêm Phi Đoạn chờ đồ giám thuộc tính tăng phúc, nhanh đến tại kia trong tiên vực cũng giống như một vệt ánh sáng, trong nháy mắt chém ra.

 nhưng Nguyên thần lướt qua Tiên Vực, lại khó thoát kia ám nguyệt luân chuyển lực lượng, lột da đâm nhói lần nữa lan tràn Nguyên thần, để hắn suýt nữa mất khống chế thảm kêu đi ra.

 nếu là bình thường Nguyên thần chạm đến cái này luân chuyển lực lượng, trong khoảnh khắc liền sẽ ảm đạm thất sắc, sắp phá nát.

 "Chết chết chết!"

 bành! Bành! Bành!

 trong hư không, Lý Hạo như phát cuồng, chịu đựng kia so rút gân lột da còn đau đau nhức vạn lần linh hồn lăng trì, đem Nguyên thần lần lượt xung kích, chém giết Chân Tiên cổ ma Nguyên thần.

 hắn lấy thương đổi thương, mỗi một lần công kích hắn tự thân cũng thụ thương nghiêm trọng, nhưng hắn là ôm gần như chịu chết quyết tâm.

 chỉ là ngắn ngủi hô hấp ở giữa, chính là liên tiếp vài chục lần giao phong, Lý Hạo điên cuồng, để Chân Tiên cổ ma từ phẫn nộ đến giật mình, đến đằng sau thậm chí bắt đầu sinh ra một tia thoái ý.

 trước mắt nhân tộc, Nguyên thần mạnh đến đáng sợ, so với nó vậy mà không hề yếu, lại rõ ràng có chịu chết quyết tâm, mà nó thân là Chân Tiên, tới đây tìm kiếm Tiên Đế di bảo, có hi vọng tấn thăng thống lĩnh, tốt đẹp tiền đồ, sao có thể bồi loại này rác rưởi tử chiến.

 sưu!

 toàn thân bị chém thất linh bát lạc cổ ma Nguyên thần, lập tức hóa thành từng đoàn từng đoàn hắc vụ, hướng nhục thân của mình phóng đi.

 nó nghĩ trở về nhục thân, thi triển bí thuật, đem Lý Hạo triệt để trấn sát, không cho Lý Hạo lần nữa đánh chết mình nhục thân cơ hội.

 "Mơ tưởng trốn!"

 Lý Hạo nhìn ra cử động của đối phương, toàn thân tiếp tục bị cắt đứt kịch liệt đau nhức, để hắn hốc mắt đỏ lên, đột nhiên thi triển ra ngự vật lực lượng, đoạt tại đối phương Nguyên thần trở về sát na, sớm bao phủ lại đối phương nhục thân.

 sau đó,

 Lý Hạo phấn khởi toàn lực hướng kia cấm địa bên trong vung đi!

 hưu!

 kia ngàn trượng lớn như gò núi cổ ma nhục thân, trực tiếp bay về phía cấm địa Song Phùng Ma Cốc bên trong.

 vừa tiến vào kia Song Phùng Ma Cốc phạm vi bên trong, liền đột nhiên gia tốc hướng khe đôi bên trong bay đi.

 thấy cảnh này, Chân Tiên cổ ma trong nháy mắt ngây dại, cảm giác đầu giống như tại oanh minh, nó muốn rách cả mí mắt, ngửa mặt lên trời phát ra tiếng rống giận dữ, hướng nhục thân truy chạy tới.

 nhưng đợi bay đến kia Song Phùng Ma Cốc phạm vi lúc, nó lập tức có loại dự cảm xấu, không thể không ngừng lại.

 nó trơ mắt nhìn xem nhục thân của mình, cứ như vậy rơi vào kia hai đạo hắc ám trong cái khe, biến mất không còn tăm tích.

 mà cùng lúc đó, Lý Hạo Nguyên thần ở phía sau đã truy giết tới.

 Chân Tiên cổ ma toàn thân cuồn cuộn ra ma khí ngập trời, trước nay chưa từng có nổi giận, để nó triệt để tức giận rồi!

 rống!

 nó Nguyên thần đang thiêu đốt, cũng như Lý Hạo, tiêu hao Nguyên thần bản nguyên lực lượng, Nguyên thần uy thế đột nhiên bạo tăng, kia ám nguyệt bao phủ ra luân chuyển lực lượng, trong khoảnh khắc tăng lên mấy lần.

 Lý Hạo sắc mặt đột biến, vội vàng ngừng lại, nhưng không kịp, hắn vội vàng xé rách ra Quy Khư vết rách, Nguyên thần bay vào trong đó, xuất hiện tại hư không một chỗ khác.

 tại thân thể vừa thuấn di ra lúc, Chân Tiên cổ ma Nguyên thần cũng thuấn di mà tới, nó có thể thông qua tiên lực ba động nhìn thấy Quy Khư vết tích, Nguyên thần hóa thành một đạo hắc vụ, đem Lý Hạo Nguyên thần bỗng nhiên bao phủ.

 hắc vụ bên trong, giống như mãnh liệt a-xít đậm đặc, hủ thực Lý Hạo Nguyên thần.

 Lý Hạo biết, loại tình huống này, tương đương với mình bị cổ ma Nguyên thần nuốt!

 "Đại Mộng Cửu Uyên, Tiên Nhân Chỉ Lộ!"

 Lý Hạo lấy Nguyên thần làm kiếm, bỗng nhiên thi triển ra cái này tiên đạo kiếm pháp sơ thức.

 cái gọi là sơ thức, cũng là kiếm pháp này nhập môn thức khảo nghiệm.

 có không kiếm đạo thiên phú, bằng nhập môn thức liền có thể nhìn ra mánh khóe.

 mà Lý Hạo kiếm đạo mười đoạn, kiếm pháp này ba trọng cảnh giới, ý, nguyên, chung, lúc trước đụng chạm đến một điểm nguyên cái bóng, giờ phút này lại là triệt để lĩnh ngộ ra nguyên cảnh giới.

 nguyên, đã là này kiếm bản nguyên.

 bành!

 Nguyên thần như kiếm, hướng về phía trước nhẹ nhàng vạch một cái, nhìn như nhu hòa, không có man lực, lại ngược lại có loại cử trọng nhược khinh cảm giác.

 kiếm phong dường như tiên nhân ngón tay, nhẹ nhàng vạch, trong quá trình này không cách nào ngăn cản.

 Nguyên thần đâm xuyên qua hắc vụ, phối hợp thiêu đốt thần mạch, đem Chân Tiên cổ ma Nguyên thần lần nữa xé rách.

 "Không có khả năng!"

 Chân Tiên cổ ma chấn kinh đến nghẹn ngào gầm rú, chỉ là Thánh cấp, thế mà thi triển ra thuần chính tiên đạo kiếm pháp, đồng thời đụng chạm đến bản nguyên, cái này sao có thể?

 kiếm ý như tâm ý, Lý Hạo giết ra hắc vụ, lần nữa lấy kiếm đạo thôi động Nguyên thần, tăng thêm ra đáng sợ uy thế.

 bành! Bành!

 Chân Tiên cổ ma Nguyên thần liên tiếp bị xé nứt, thiêu đốt hắc vụ cũng bị đánh tan không ít, tại Lý Hạo Nguyên thần tấn công mạnh dưới, lại liên tục bại lui.

 rống!

 Chân Tiên cổ ma phát ra phẫn nộ gào thét, loại sự tình này đơn giản phá vỡ nó nhận biết.

 tại năm đó Đế Vẫn trong chiến dịch, nó đều chưa từng gặp qua khủng bố như vậy yêu nghiệt, những cái kia chói mắt Chân Tiên thiên tài, tại kia trong chiến dịch cơ hồ đều bị các thế lực bảo vệ, xem như hỏa chủng, nó gặp được một chút bị ép tham gia chiến trường, cũng đều cực kỳ đáng sợ, cùng cảnh bên trong siêu việt cổ ma.

 nhưng đó là Chân Tiên, mà trước mắt chỉ là khu khu Thánh cấp a!

 "Chết!"

 Lý Hạo Nguyên thần thôi động đến cực hạn, Duy Ngã Kiếm Đạo dung nhập, chém ra chiếu rọi chư thiên tuyệt thế một kiếm.

 kia chói mắt kim sắc kiếm quang, đem u ám hư không chiếu sáng, cũng đem toàn bộ chư thiên chiếu sáng.

 nơi xa, tránh né ở bên cạnh tru ma quân đoàn đám người, đều là kinh ngạc nhìn một màn này, một trái tim nhấc đến cổ họng.

 cột mốc chiếu rọi, chư thiên các giới các thành vô số cư dân, đều nhìn cảnh này, ánh kiếm màu vàng óng kia tại trong con ngươi của bọn họ vĩnh cửu không tiêu tan, giống một đạo trong hư không vỡ ra kim sắc thiểm điện.

 hắc vụ bị xé nứt, tại kim quang dưới, Chân Tiên cổ ma Nguyên thần vỡ vụn.

 kia tản ra bàng bạc ác niệm Nguyên thần khí tức, nhanh chóng uể oải, co vào, như muốn tiêu tán.

 cảm nhận được loại biến hóa này, hơn ngàn vị Bán Thánh đều là kích động đến nắm chặt nắm đấm, chỉ cảm thấy trái tim đông đông đông như trống to nện vang đồng dạng cuồng loạn, có loại toàn thân sôi trào hưng phấn.

 thắng sao?

 vị kia Hạo Thiên Tôn thắng!

 tại kia cổ ma nhục thân bị quăng đến Song Phùng Ma Cốc trong cấm địa lúc, bọn hắn liền suýt nữa hưng phấn vung tay gào thét, giờ phút này nhìn thấy kia cổ ma Nguyên thần cũng đang nhanh chóng uể oải, lúc trước đáng sợ uy thế tiêu tán, đều có loại vui đến phát khóc cảm giác.

 Lý Hạo nhìn thấy cảnh này, cũng là ngầm nhẹ nhàng thở ra, này chiến, hắn thắng!

 nhưng vào lúc này, đột nhiên, kia uể oải đến sắp biến mất Chân Tiên cổ ma Nguyên thần khí tức, trong lúc đó đình chỉ phân giải tiêu tán.

 tại cái này dừng lại phía dưới, trong lúc đó, kia Nguyên thần khí tức lấy gần như bành trướng tốc độ, cực tốc kéo lên, trở nên cường thịnh, thể hiện ra so lúc trước càng đáng sợ uy thế.

 Lý Hạo ngơ ngẩn, trên mặt vừa lộ ra vẻ mỉm cười, lập tức ngưng kết.

 chỉ gặp kia cổ ma Nguyên thần hắc vụ bên trong, đột nhiên hiện ra từng đạo ngân quang, như kéo dài mạch lạc, đem đã tiêu tán cổ ma Nguyên thần, một lần nữa ngưng tụ ra.

 rất nhanh, cổ ma Nguyên thần liền khôi phục nguyên dạng, đồng thời trên thân thể xuất hiện từng đạo ngân quang, những này ngân quang hội tụ tại sọ đỉnh, nơi đó có đạo vòng xoáy ngân sắc vết tích, giống một viên đôi mắt, lại giống một đạo ấn ký!

 Lý Hạo con ngươi có chút co vào, đây là tiên ấn!

 Nam Cung Kiếm từng nói qua, Chân Tiên cùng Thánh cấp khác biệt lớn nhất, chính là Chân Tiên ngưng luyện ra tiên ấn, mà tiên ấn mới là Chân Tiên hạch tâm.

 sưu!

 Chân Tiên cổ ma thân ảnh đột nhiên vọt tới, trong chớp mắt tới gần, kia ám nguyệt luân chuyển chi lực tầng tầng điệp gia, Lý Hạo Nguyên thần như vỡ nát tầng tầng vỡ vụn.

 nhưng cũng may hắn Nguyên thần đã ngưng luyện ra thần cốt, có thần cốt chèo chống, tại kia luân chuyển chi lực ăn mòn dưới, rất nhanh liền tránh thoát, nhưng cũng tiêu hao rất nhiều.

 Chân Tiên cổ ma ánh mắt lạnh như băng nhìn chằm chằm Lý Hạo, bị buộc đến loại này tuyệt cảnh là nó không ngờ tới, nhưng nó chung quy là Chân Tiên cảnh tồn tại, tại chân giới chứng đạo thành tiên, cái này tiên ấn là tiên đạo lực lượng ngưng kết, chỉ có tiên đạo lực lượng có thể phá diệt, mà Chân Tiên phía dưới Thánh cấp, cho dù giống Lý Hạo dạng này thể nội có tiên lực góp nhặt, chỉ khi nào thi triển đi ra, liền lại biến thành thiên địa lực lượng.

 không có tiên khu, không có có thành tiên, liền không cách nào chưởng khống tiên lực, bởi vậy đây là Thánh cấp vô luận như thế nào, đều không thể giết chết Chân Tiên nguyên nhân.

 vẻn vẹn một cảnh chi chênh lệch, chính là thiên địa khác biệt, vĩnh viễn không thể leo lên cùng tới gần!

 Lý Hạo biết tiên ấn tồn tại, nhưng không nghĩ tới tiên ấn không phải đi theo nhục thân, mà là Nguyên thần.

 lúc trước Nam Cung Kiếm chém giết Chân Tiên cổ ma lúc, Lý Hạo cũng không nhìn thấy có loại tình huống này, nghĩ đến đối phương thi triển lực lượng là tiên đạo lực lượng, tại trong công kích sớm đã tính cả tiên ấn cùng Nguyên thần cùng nhau trảm diệt.

 mà Nam Cung Kiếm cũng không có cùng hắn nói tỉ mỉ chuyện này, đoán chừng đối phương cũng không ngờ tới, Lý Hạo sẽ lấy Thánh cấp đi đối chiến Chân Tiên cảnh cổ ma, đồng thời còn suýt nữa thắng!

 sưu!

 Chân Tiên cổ ma lần nữa hướng Lý Hạo đánh tới.

 Lý Hạo không có né tránh, sau lưng của hắn tuy có thiên quân vạn mã, ngàn vạn vạn người, nhưng không có có thể cùng hắn kề vai chiến đấu người, hắn không đường thối lui.

 giết!

 hắn cắn răng lần nữa đánh tới.

 trong nháy mắt giao phong Lý Hạo toàn lực bộc phát, càng đem Chân Tiên cổ ma Nguyên thần lần nữa chặt đứt.

 tại tiên ấn phía dưới, đối phương Nguyên thần lực lượng tựa hồ cũng không tăng mạnh bao nhiêu, nhưng bị chém đứt về sau, cổ ma Nguyên thần lại nhanh chóng khép lại, đảo mắt lại khôi phục.

 Lý Hạo sắc mặt khó coi, cái này lần hắn đem ánh mắt khóa chặt tại kia tiên ấn bên trên.

 lại một lần thiêu đốt thần mạch giết ra.

 bành!

 hắn cảm giác mình giống đụng đầu vào trên tảng đá, suýt nữa đem mình đâm đến tán loạn.

 mà cái này phản chấn phía dưới, cổ ma Nguyên thần đánh tới, để Lý Hạo lập tức lâm vào hiểm cảnh, liên tiếp chuyển thân chạy trốn, mới lần nữa ổn định đối chiến.

 "Tiên ấn bất phá, giết không chết nó!"

 "Có thể phá tiên ấn, nhất định phải tiên lực, nếu có tiên khí cũng được, nhưng không trọn vẹn tiên khí đều không có tiên lực, chỉ lưu lại sắc bén!"

 Lý Hạo tiếp liền xuất thủ, đem Chân Tiên cổ ma Nguyên thần bổ ra, đối phương lại lại nhanh chóng khép lại, dường như vô bờ bến.

 Lý Hạo trong lòng cũng cảm thấy một chút tuyệt vọng, làm sao lại khó như vậy?

 lúc trước thiếu khuyết tiên khí, không đủ sắc bén, không cách nào đem đối phương nhục thân bổ ra, chỉ có thể chật vật đào tẩu.

 bây giờ, kiếm đạo mười đoạn, có thể đem đối phương nhục thân trong nháy mắt đánh chết, đuổi kịp cơ hội, lại không cách nào phá vỡ tiên ấn!

 Chân Tiên Chân Tiên . . . Làm sao lại khó như vậy giết ! !

 theo thần mạch lần lượt thiêu đốt, mỗi lần thiêu đốt, Lý Hạo Nguyên thần sẽ tương ứng suy yếu một ít, sưu một tiếng, Lý Hạo thân ảnh lắc lư, cùng Chân Tiên cổ ma kéo dài khoảng cách.

 sắc mặt hắn khó coi, giết không chết đối phương, lại tiếp tục thiêu đốt thần mạch, hắn Nguyên thần lực lượng chỉ sợ liền không đủ để lại cùng đối phương đối chiến.

 mà thần mạch tu luyện rất khó, cho dù là tại thần dương thượng hấp thu nhật tinh, đoán chừng cũng muốn mười năm mới có thể ngưng luyện ra một đạo thần mạch.

 mà hắn hiện tại chiến đấu, một lần thiêu đốt chính là năm đầu thần mạch, tương đương với năm mươi năm.

 nếu không phải có cổ ma huyết nhục nấu nướng hắn cũng vô pháp tại ngắn ngủi mười hai năm liền ngưng luyện ra thần cốt cùng nhiều như vậy thần mạch.

 trốn?

 thúc thủ vô sách dưới, Lý Hạo cũng có loại tâm tình u ám cảm giác.

 nhưng hắn dư quang quét tới, nhìn thấy phía sau ô ương ương nhìn không thấy cuối Nhân tộc liên minh quân.

 bên trong còn có một số chủng tộc khác cường giả, cũng đều tại quân liên minh bên trong, giờ phút này tất cả đều là khẩn trương lo âu nhìn xem hắn.

 muốn lần nữa chạy trốn a?

 Lý Hạo sắc mặt một trận biến ảo, nắm đấm dần dần nắm chặt, liền bọn hắn đều có phó đánh một trận tử chiến dũng khí, như mình chết, có thể bảo toàn chư thiên, tựa hồ cũng đáng được.

 vốn là nhặt được một điều lạn mệnh, liền họ đều hỗn mất đi, tại người xuyên việt bên trong nên tính là chán nản nhất a.

 loại này nát mệnh, còn có cái gì thông suốt không đi ra!

 Phong lão, Thiên Thiên, Nguyên Chiếu, đại nương . . . . . Lý Hạo khóe miệng có chút cắn nát, nắm chặt nắm đấm.

 hắn ánh mắt trở nên băng lãnh nhìn thẳng kia Chân Tiên cổ ma.

 Chân Tiên cổ ma đồng dạng băng lãnh phát lạnh mà nhìn chằm chằm vào Lý Hạo, đây là nó gặp phải mạnh nhất nhân tộc yêu nghiệt, nhưng Thánh cấp cùng Chân Tiên chênh lệch, chung quy là lạch trời, cho dù đối phương yêu nghiệt đến có chút khoa trương cùng không thể tưởng tượng nổi, cũng vô pháp vượt qua, đây chính là tiên thần!

 chư thiên thế giới, vô số tuế nguyệt đều không thể đản sinh ra tiên thần, chỉ vì Chân Tiên cùng Thánh cấp, chênh lệch quá xa vời!

 "Chết đi!"

 Lý Hạo bỗng nhiên bộc phát, lần nữa thiêu đốt thần mạch, Nguyên thần lực lượng tăng lên tới cực hạn, kiếm đạo dung nhập, trong chớp mắt hướng đối phương tới gần, một kiếm chém tới.

 bành một tiếng, Chân Tiên cổ ma Nguyên thần vỡ vụn, nhưng thi triển ra luân chuyển chi lực, cũng làm cho Lý Hạo Nguyên thần tầng tầng lăng trì đau đớn, hắn nhìn xem đối phương Nguyên thần muốn ngưng tụ, bỗng nhiên đem Nguyên thần từ kiếm, hóa thành một đạo cự chưởng, đem đối phương Nguyên thần một nắm chặt, hướng kia Song Phùng Ma Cốc bên trong gào thét phóng đi!

 Chân Tiên cổ ma phát giác được Lý Hạo ý đồ, lập tức chấn kinh, đây là điên rồi sao, thế mà muốn đồng quy vu tận cùng hắn.

 dạng này yêu nghiệt, thế mà bỏ được chết ? !

 nó phát ra gào thét, không ngừng giãy dụa, nhưng khoảng cách Song Phùng Ma Cốc lại càng ngày càng gần, mắt thấy liền muốn đi vào Song Phùng Ma Cốc bên trong, đột nhiên, nó thiêu đốt Nguyên thần, từ Lý Hạo cự chưởng bên trong tránh thoát.

 mắt thấy nó liền phải thoát đi ra ngoài, Lý Hạo bỗng nhiên bộc phát, thể nội truyền đến ba đạo xiềng xích đứt gãy tiếng vang!

 liên tiếp ba đạo gông xiềng bị hắn kéo đứt, đây là Thánh Nhân tam tai thứ Nhị Tai, địa tai!

 cái gọi là địa tai, chính là một khi phát động, liền gặp được cực kỳ hung hiểm hoàn cảnh, nếu là ở trong vùng hoang dã, tất nhiên sẽ gặp được không biết hung hiểm cấm địa.

 mà Thánh Nhân độ địa tai, bình thường là tại tuyệt đối an toàn thánh địa bên trong, hoặc là thần triều đế đô.

 nhưng dù vậy, cũng sẽ có các loại không tưởng tượng được tai nạn giáng lâm, như bầu trời đột nhiên rơi xuống thiên thạch, vỏ quả đất đột nhiên chấn động, đại địa toái nứt.

 lúc trước, Lý Hạo chém giết Hỗn Thiên Thánh Nhân lúc, đem nhân tai độ tận.

 bây giờ, hắn đem tế đạo địa tai, hương hỏa địa tai, cực đạo địa tai, ba loại Thánh đạo địa tai xiềng xích tất cả đều đánh gãy, đồng thời độ kiếp!

 nương theo lấy xiềng xích đứt gãy, trong hư không tựa hồ có một lát yên tĩnh.

 một loại nào đó chí cao lực lượng tựa hồ ảnh hưởng đến nơi đây, trong lúc đó, kia Song Phùng Ma Cốc chỗ, mãnh liệt hấp thụ lực bỗng nhiên tăng cường!

 trước kia chỉ bao phủ tại cốc khẩu, bây giờ, lại là đột nhiên mở rộng đến biên giới, Lý Hạo hiểu qua Song Phùng Ma Cốc, biết nó nếu là lọt vào phá hư cùng kích thích, sẽ mở rộng cấm địa phạm vi.

 giờ phút này, tại tam thánh địa tai ảnh hưởng dưới, Song Phùng Ma Cốc phát sinh biến hóa, giống bị kích thích đến, phạm vi đột nhiên kéo dài, trong nháy mắt liền đem vừa tránh ra khỏi Lý Hạo Chân Tiên cổ ma cũng bao phủ đi vào.

 Chân Tiên cổ ma khiếp sợ nhìn xem Lý Hạo, nó liếc nhìn, Lý Hạo vừa tránh thoát thể nội Thánh đạo gông xiềng.

 địa tai?

 nó ý thức được Lý Hạo đang làm cái gì, chỉ là có chút muốn điên rồi, đây là Thánh cấp kiếp nạn, thế mà bị Nhân tộc này xem như giết địch thủ đoạn?

 độ tai còn có thể như thế dùng ? !

 tam tai đồng thời độ, lực ảnh hưởng cực lớn, Song Phùng Ma Cốc hấp thụ lực bao phủ tới, Lý Hạo trong nháy mắt hóa thành kiếm quang, thẳng hướng Chân Tiên cổ ma.

 tại hắn như phát điên một kích toàn lực dưới, Chân Tiên cổ ma Nguyên thần lần nữa vỡ ra, mà Nguyên thần vỡ ra lực lượng của nó cũng sẽ ngắn ngủi biến yếu, cái này dẫn đến bao phủ trên người nó hấp thụ lực, trong nháy mắt đem nó chém đứt thân thể túm hướng Song Phùng Ma Cốc.

 Chân Tiên cổ ma phát ra phẫn nộ gào thét, còn có một vẻ hoảng sợ, nó liều mạng hướng ra phía ngoài phóng đi, nhưng Song Phùng Ma Cốc hấp thụ lực không ngừng tăng cường, nó liền như sa vào trong đầm lầy ngâm nước người, không ngừng ra bên ngoài bò, lại không ngừng bị rơi vào.

 mà Lý Hạo cũng là như thế, kia mãnh liệt hấp thụ lực tựa hồ khóa chặt ở trên người hắn, hắn bổ ra cổ ma đồng thời, cũng bị cổ ma luân chuyển lực lượng làm bị thương, ngắn ngủi thụ thương, để hắn cũng bị Song Phùng Ma Cốc hấp thụ lực túm đến không cách nào tránh thoát, tựa như cái chốt tại tuyến thượng chơi diều.

 rống!

 đột nhiên, phẫn nộ gào thét truyền đến Chân Tiên cổ ma thiêu đốt Nguyên thần, cực kỳ gian nan lại chậm rãi hướng ra phía ngoài vọt tới.

 Lý Hạo biến sắc, không nghĩ tới dạng này đối phương còn có thể có thừa lực.

 hắn biến đổi sắc mặt dưới, cuối cùng vẫn cắn răng, hóa thành lợi kiếm, hung hăng bổ vào Chân Tiên cổ ma Nguyên thần bên trên.

 bành!

 Chân Tiên cổ ma Nguyên thần bị xé nứt, lực lượng suy yếu sát na, lập tức bị kéo đến Song Phùng Ma Cốc bên trong.

 mà Lý Hạo toàn lực chém vào dưới, tự thân tốc độ cùng Song Phùng Ma Cốc hấp thụ lực, theo sát phía sau, cũng rơi xuống tiến cái này vực sâu vô tận.

 Lý Hạo thi triển ra Vĩnh Hằng Đạo Vực, lại liên tiếp hướng Song Phùng Ma Cốc bên trong vung ra kiếm khí, muốn chặt đứt cỗ này hấp thụ lực lượng, hoặc là đem nó suy yếu cũng được, nhưng lại đá chìm biển rộng không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

 trong khoảnh khắc, hắn cùng Chân Tiên cổ ma một trước một sau, tất cả đều rơi xuống đi vào, biến mất không thấy gì nữa.

 "Hạo Thiên Tôn!"

 "Cái này, bọn hắn, ta . . . . . "

 "Bọn hắn đều bị cấm thôn phệ!"

 tru ma quân đoàn đám người thấy cảnh này, đều là chấn kinh cùng nghẹn ngào.

 đây hết thảy đều trong nháy mắt phát sinh, bọn hắn thậm chí không có kịp phản ứng , chờ lại nhìn thấy lúc, lại nhìn thấy Lý Hạo đem kia cổ ma đẩy lên trong cấm địa, mà hắn tự thân cũng đi theo cùng nhau vẫn lạc!

 toàn bộ hư không rất nhanh trở nên yên tĩnh, lặng ngắt như tờ.

 tất cả mọi người ngơ ngác nhìn một màn này, rung động không nói gì.

 tại cột mốc chiếu rọi, chư thiên vô số thành bên trong cư dân, cũng đều thấy cảnh này, trong lúc nhất thời đều ngây dại.

 vị kia Thánh Nhân, vị kia nghe tiếng chư thiên, loá mắt đến cực điểm thiên kiêu yêu nghiệt, thế mà lựa chọn hi sinh chính mình, cùng kia cổ ma cùng nhau chôn vùi ở trong cấm địa!

 cái kia tương lai có các loại khả năng yêu nghiệt, cứ như vậy tráng niên mất sớm!

 tất cả mọi người cảm thấy rung động, loại này chịu chết dũng khí, để bọn hắn tâm tình kích động, cảm thấy bi thương và khổ sở.

 giờ khắc này, chư thiên nghẹn ngào.

 tại dài dằng dặc trong yên tĩnh, tru ma quân đoàn vô số người, nhìn xem không có động tĩnh cùng biến hóa Song Phùng Ma Cốc, đáy mắt mong mỏi nhìn thấy cái kia đạo từ bên trong lao ra thân ảnh, tựa hồ thành vọng tưởng.

 "Hạo Thiên Tôn . . . Hắn cùng kia cổ ma đồng quy vu tận!"

 "Nghe nói đây chính là Chân Tiên cảnh cổ ma a, là chân chính tiên thần tồn tại, Hạo Thiên Tôn hắn . . . . "

 "Hắn vì chúng ta, hi sinh mình, cứu vớt chư thiên."

 chúng người ánh mắt phức tạp, chư thiên bên trong có hi vọng nhất trở thành tiên thần yêu nghiệt, bây giờ lại vẫn lạc.

 "Hạo Thiên Tôn tu luyện còn không có đầy một giáp a?"

 "Ta huyền tôn tử tuổi tác đều so với hắn lớn."

 Mục Tổ chờ đông đảo Bán Thánh, trong mắt mang theo bi thương, luận bối phận, căn bản không tới phiên đối phương đi liều mạng.

 nhưng dưới mắt lại là dựa vào vị thiếu niên này, bọn hắn giờ phút này mới có thể tiếp tục còn sống.

 "Nguyên thần vẫn lạc, tựa hồ liền là thật vẫn lạc, Hạo Thiên Tôn nhục thân vẫn còn ở đó."

 "Nhưng hắn nhục thân bên trong không có Nguyên thần, vừa mới chiến đấu quá hung hiểm, mặc dù ta nhìn không rõ ràng, nhưng có thể cảm nhận được Hạo Thiên Tôn đánh đến cực hạn, hắn không có tại nhục thân bên trong di lưu lại một tia Nguyên thần."

 lần lượt từng thân ảnh bay ra, đi vào trong hư không Lý Hạo nhục thân trước, phát hiện xác thực chỉ là nhục thân, bên trong không có thần hồn ba động