Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 305: Quyền 3 - Chương 112 - Tam trọng Thần Tướng, vạn thế thủ hộ thần (Canh 1)
----------------------------------------
Chương 112: tam trọng Thần Tướng, vạn thế thủ hộ thần (Canh 1)
Nhìn qua chương trước “Pháp Thánh” tiêu đề  có thể trở lại đi xem một chút nửa đoạn sau sửa chữa nội dung, dính liền bản trước chương, chưa có xem có thể xem nhẹ, không ảnh hưởng kịch bản. 
Tầng hai mươi, tam thập trọng......
Mấy ngày về sau, theo công pháp  thu nhận sử dụng cùng tiêu hóa, Đạo Vực số lượng gia tăng đến 49 trọng, mới tăng ba mươi tư chủng đạo vực. 
Mỗi loại Đạo Vực  quy tắc không giống nhau, có chút lớn cùng nhỏ dị, nhìn như có khác biệt, nhưng lại có tế vi khác nhau. 
Trong này bao hàm rất nhiều hoàng gia công pháp đỉnh tiêm, trừ Thần Tướng phủ  hạch tâm công pháp đỉnh tiêm không có bên ngoài, mặt khác Thần Tướng phủ nội có đồ vật, nơi này đều có. 
Theo Đạo Vực  gia tăng, Lý Hạo rõ ràng có thể cảm giác được, Đạo Vực số lượng  điệp gia tăng lên, dần dần xu hướng tại chất biến, mà cũng không phải là đơn giản số lượng điệp gia. 
Lúc trước Đạo Vực đối mặt Đạo Pháp Cảnh, có thể tuỳ tiện bị pháp tắc xâm nhập, nhưng bây giờ 49 trọng Đạo Vực chồng chất lên nhau, Lý Hạo có thể cảm giác được rõ ràng có loại bền chắc không thể phá được cảm giác. 
Hắn dự định đi tìm Tần Chân Nhân, để hắn đến dùng pháp tắc thí luyện hạ chính mình đạo vực. 
Nhưng ở trước đây, hắn lại đang Đạo Tàng Điện bên trong khắp nơi mở ra, phát hiện trừ công pháp bí tịch bên ngoài, chính là một chút giáo hóa đạo thư, trừ cái đó ra, cũng không có thu nhận sử dụng cái gì kỳ phổ danh họa. 
Lý Hạo cười khổ âm thanh, tại cái này thượng võ  thế giới, muốn tuỳ tiện tìm tới danh họa kỳ phổ thật đúng là không dễ dàng, chỉ có thể từ dân gian đi sưu tập . 
Cũng may bây giờ có Vũ Hoàng hỗ trợ, muốn thu thập danh họa kỳ phổ những vật này ngược lại là dễ dàng nhiều. 
Phủi mông một cái bên trên  bụi bặm, Lý Hạo đẩy cửa đi ra Đạo Tàng Điện, chứng kiến cửa ra vào mấy ngày qua đi y nguyên đứng ở chỗ này chờ  hai bóng người, cười nói:
“Đợi lâu, ta muốn đi gặp các ngươi sư tôn.”
“Hạo Thiên tướng quân khách khí, chúng ta còn tưởng rằng ngài muốn nghỉ ngơi một tháng đâu.”
Thanh Tịnh Tử lại cười nói. 
Hai người nhìn qua ngược lại thật bất ngờ, không nghĩ tới Lý Hạo nhanh như vậy liền đi ra . 
Đạo Tàng Điện thu nạp thiên hạ công pháp, coi như đợi bên trong không ăn không uống một tháng, đều chưa hẳn có thể nhìn toàn. 
Bọn hắn suy đoán Lý Hạo khả năng chỉ là chọn lựa mấy quyển Đạo Tàng Điện  đỉnh tiêm hoàng gia tuyệt học quan sát. 
Những này hoàng gia tuyệt học vốn là hoàng tộc chuyên môn, nhưng bây giờ có Vũ Hoàng thủ dụ, như thế công pháp cũng tùy ý Lý Hạo tu tập. 
“Ân, ta cái này mang ngài đi.”
Bên cạnh thiếu niên Minh Nguyệt Kiếm lập tức gật đầu, nhìn qua có chút co quắp, hồn nhiên không giống bình thường đỉnh tiêm thiên kiêu, đầy người ngạo khí. 
Tại hai người dẫn đầu xuống, Lý Hạo tại Càn Đạo Cung  ám điện bên trong chứng kiến vị lão đạo nhân này. 
Đối phương ngồi tại một cái trước bài vị, giống như tại tưởng niệm. 
Thanh Tịnh Tử đem Lý Hạo mang đến nhìn qua sư tôn  bóng lưng, cùng phía trên vị đại sư huynh kia  bài vị, thấp giọng nói:
“Sư tôn, Hạo Thiên tướng quân muốn tới gặp ngài.”
Tần Chân Nhân xuất thần hai con ngươi có chút rung động xuống, dần dần tập trung hắn chậm rãi xoay người lại, liền chứng kiến phía sau ba đạo đều là tuổi trẻ triều khí phồn thịnh  thân ảnh, đứng ở trung ương  thiếu niên càng bắt mắt. 
Hắn ánh mắt lắc lư hạ, tại hai năm trước, thiếu niên này thanh danh lên cao lúc, hắn còn chưa từng nghĩ tới, cái này Đại Vũ  đạo thống cuối cùng cũng không rơi vào chính mình khổ tâm vun trồng  hai vị xuất sắc nhất trên người đệ tử, mà là rơi vào hoàng đế này bên ngoài tự do sinh trưởng  trên người thiếu niên. 
Đối với Lý Hạo quá khứ kinh lịch, hắn đã sớm biết, hắn biết, lấy Thần Tướng phủ  những tài nguyên kia, mặc dù đầy đủ trân quý, nhưng còn không cách nào bồi dưỡng được dạng này đỉnh tiêm Chân Long thiên kiêu. 
“Lần này viện trợ, ân tình không cách nào nói cảm ơn, hương hỏa  sự tình bệ hạ đã đã nói với ngươi a? "
Tần Chân Nhân nói khẽ. 
Lý Hạo gật gật đầu, tương lai ý nói rõ. 
Tần Chân Nhân nghe được muốn bắt pháp tắc của mình đến trắc nghiệm Đạo Vực, có chút ngoài ý muốn, hắn ngưng mắt mắt nhìn Lý Hạo, đối phương lúc trước trảm sát lục đại Đạo Pháp Cảnh tồn tại, bộc phát  sức chiến đấu đáng sợ, luôn luôn để hắn vô ý thức không để ý đến Lý Hạo  cảnh giới, đem hắn xem như đỉnh tiêm Văn Đạo Cảnh đối đãi. 
Nhưng đối phương tu vi thật sự, vẫn còn không có bước vào Văn Đạo. 
Tần Chân Nhân trong lòng khẽ cười khổ, rất khó tưởng tượng Võ Đạo nên tu luyện tới cỡ nào cực hạn trình độ, mới có thể vượt qua cảnh giới dạng này, có như thế vĩ lực. 
Đối với Lý Hạo  thỉnh cầu, hắn một lời đáp ứng, hai người bay lên đến Càn Đạo Cung bên ngoài  trên bầu trời. 
Thanh Tịnh Tử cùng Minh Nguyệt Kiếm cũng đều tò mò đi vào Càn Đạo Cung trên không, ngửa đầu nhìn lại, nhìn xem chính mình sư tôn cùng thiếu niên kia. 
Lúc trước trong đế cung  một trận chiến, bọn hắn chỉ là nghe nói, cũng không tận mắt nhìn thấy, sư tôn đem bọn hắn an trí tại ám điện trong pháp trận, bảo tồn hương hỏa, tránh cho bọn hắn bị sát. 
Bây giờ nhìn thiếu niên kia, đối phương trẻ tuổi như vậy, cũng đã có thể cùng sư tôn chính diện giao phong, phảng phất cùng thế hệ, để bọn hắn cũng nhịn không được hiếu kỳ ngưng mắt. 
“Vậy ta xuất thủ.”
Tần Chân Nhân nói ra, chờ Lý Hạo gật đầu liền bỗng nhiên thi triển đạo pháp, nhất thời, một cỗ pháp tắc lực lượng cấp tốc hướng Lý Hạo tập sát mà đi. 
Lý Hạo thì trực tiếp phóng xuất ra 49 trọng Đạo Vực, tầng tầng trùng điệp, bao phủ tự thân. 
Pháp tắc đâm vào Đạo Vực bên trên, lại giống đột nhiên đâm vào một khu nước sâu, tốc độ trở nên chậm chạp đứng lên, càng ngày càng chậm chạp. 
Nhưng cuối cùng, hay là từ từ đi tới Lý Hạo trước mặt, chỉ là lúc này pháp tắc lực lượng, đã cực kỳ yếu ớt, Lý Hạo tiện tay vung lên liền đem hắn đánh xơ xác. 
Thấy cảnh này, Tần Chấn người đồng tử có chút hơi co rụt lại, trong mắt hiện ra một tia kinh hãi. 
Lúc trước đại chiến lúc, hắn chứng kiến Lý Hạo thi triển qua thập ngũ trọng Đạo Vực, vốn cho rằng là Lý Hạo  cực hạn, kết quả, đây là 49 trọng?
Chẳng lẽ lại là tại Đạo Tàng Điện bên trong cảm ngộ?
Trong lòng của hắn kinh nghi, bất kể như thế nào, 49 trọng Đạo Vực, phá vỡ hắn nhận biết, đây là lần thứ nhất lĩnh ngộ ra nhiều như vậy Đạo Vực số lượng  tồn tại. 
Có tâm tư này, nếu là nghiên cứu Văn Đạo lời nói, có lẽ đã sớm có thể đặt chân đi. 
Phía dưới, Minh Nguyệt Kiếm ngẩng đầu nhìn, đã thấy Lý Hạo chỉ là nhẹ nhàng phất, hắn nghi ngờ nhìn về phía bên người sư huynh:“Bọn hắn đánh xong a?”
Thanh Tịnh Tử  thần sắc từ đầu đến cuối bình thản sắc mặt lại là thất thần, đáy mắt hiện ra rung động, sau một lúc lâu mới lấy lại tinh thần, thấp giọng nói:“Đánh xong.”
Đạt tới Tứ Lập Cảnh hắn mới nhìn trộm đến Đạo Vực tồn tại, Thiên Nhân cảnh Minh Nguyệt Kiếm mặc dù thiên tư cực cao, tại Đại Vũ gần với Lý Hạo, nhưng dù sao chỉ là Thiên Nhân Tông Sư Cảnh, cảnh giới cách biệt quá xa . 
49 trọng Đạo Vực, Thanh Tịnh Tử đếm rõ , nhưng mình nội tâm lại loạn . 
Đây chính là chân chính thiên kiêu yêu nghiệt sao? hắn bỗng nhiên cảm giác mình giống như phàm trần, tự thân  Võ Đạo cuối cùng cả đời, có thể chạm đến đối phương cạnh góc sao? 
Cái này khiến hắn đối tự thân  Võ Đạo, bỗng nhiên có loại tẻ nhạt vô vị cảm giác, đạo tâm cũng có chút biến động. 
“Thanh Tịnh Tử, nhớ kỹ ngươi đạo hiệu, tuân thủ nghiêm ngặt mình tâm, thanh tịnh tức vô vi, nhân gian đạo đường ngàn vạn đầu, ngươi chính là chính ngươi.”
Tần Chân Nhân  thanh âm bỗng nhiên hiện lên ở trong đầu của nó. 
Thanh Tịnh Tử thân thể chấn động, lấy lại tinh thần, trước trước u ám cùng uể oải tâm cảnh bên trong tránh ra, hắn liền giật mình xuống, lập tức thu hồi tạp niệm, thần sắc nghiêm túc có chút chắp tay thi lễ. 
Lập tức, hắn lần nữa nhìn về phía thiếu niên kia, ánh mắt tuy là phức tạp, nhưng lại bình tĩnh rất nhiều. 
Tần Chân Nhân cảm giác được phía dưới đồ đệ của mình đạo tâm khôi phục, trong lòng ngầm cười khổ một tiếng, chỉ là chứng kiến thiếu niên này triển lộ thiên tư thực lực, cùng thế hệ nhân tài kiệt xuất liền sẽ đạo tâm phá toái, đây cũng quá khoa trương. 
Nhưng thiếu niên ở trước mắt, đúng là từ xưa đến nay chưa từng thấy. 
Giờ khắc này hắn cũng không nhịn được hoài nghi, Lý Hạo là có hay không là Thánh Nhân chuyển thế 
Trắc nghiệm kết thúc, Lý Hạo đối với Tần Chân Nhân chắp tay chào từ biệt, gặp hắn muốn đi, Tần Chân Nhân lại nói:“Hạo Thiên tướng quân sau này có tính toán gì không?”
Lý Hạo nghĩ nghĩ, nói: “đi trước nhìn một chút lão bằng hữu, làm tạm biệt, sau đó liền đi trong tiên môn, giải quyết hết vị kia Thánh Tử, tránh cho lưu hậu hoạn, lại sau đó chính là hồi nhân gian, đem chưa có xem  địa phương từ từ đo đạc, ta đã đáp ứng một người bạn muốn dẫn nàng nhìn tận phía ngoài hết thảy, tự nhân gian đến trên trời.”
Nghe được Lý Hạo  ý nghĩ, Tần Chân Nhân khẽ gật đầu, lúc trước cái kia Thánh Tử rời đi, để trong lòng của hắn từ đầu đến cuối gian nan khổ cực, lo lắng đối phương sẽ lại mời cường viện xuất thủ. 
Nếu là lại ra tay, chỉ sợ chính là Bán Thánh tồn tại. 
Thánh Nhân lời nói, nên sẽ không vô sỉ như vậy, tự mình đến nhân gian tranh đoạt hương hỏa. 
Huống chi Thánh Nhân giáng lâm nhân gian, tự thân hương hỏa cũng đem bị hao tổn, Thánh Nhân cần cùng nhân gian giữ một khoảng cách mới được. 
“Hạo Thiên tướng quân trước khi đi, ta sẽ đưa tướng quân một phần hậu lễ.” Tần Chân Nhân nói ra. 
“A? Là cái gì?"
“Tướng quân còn chưa có tiện tay binh khí đi. 
Tần Chân Nhân mỉm cười nói:
“Ta cái này Càn Đạo Cung, chính là một khối đạo kiếp Đế binh  tàn phiến, ta lấy đạo cung đúc kiếm, tặng cho tướng quân.”
Lý Hạo sững sờ, đạo kiếp Đế binh?
Hắn nhìn về phía phía dưới tòa kia hùng vĩ  Càn Đạo Cung, giờ khắc này hữu tâm phía dưới, lập tức nhìn ra một chút mánh khóe. 
“Đáng tiếc, kiếm này chỉ là đủ cứng, Đế binh  uy thế đã sớm tiêu tán. 
"
Tần Chân Nhân thở dài. 
Lý Hạo khẽ gật đầu, hắn xác thực thiếu khuyết một kiện tiện tay  thần kiếm, ban sơ  Long Tiêu thần kiếm, trong tay hắn như tơ liễu , dùng sức quá mạnh tuỳ tiện liền sẽ biến hình bẻ gãy, còn lại Thánh Tâm Chí Bảo, cùng hắn tự thân  nhục thân độ cứng tương đương, cũng coi là có cũng được mà không có cũng không sao. 
“Không sao, chỉ cần đủ cứng đủ sắc bén là được.”
Lý Hạo nói ra. 
Tần Chân Nhân gật gật đầu, lập tức liền cùng Lý Hạo định ra thời gian. 
Biết được cần ba tháng, Lý Hạo cũng gấp gáp, hắn còn có rất nhiều chuyện muốn đi làm. 
Cáo biệt chân nhân, cùng phía dưới hai người cũng tạm biệt, Lý Hạo liền rời đi Càn Đạo Cung. 
Chờ hắn trở lại trong đế cung, nơi này tàn phá  cung điện đã chữa trị tốt, dù sao cũng là có thế giới của võ giả, trúc tạo kiến trúc quá nhẹ nhõm. 
Lần nữa nhìn thấy Lý Hạo, Vũ Hoàng  thần sắc càng thêm phức tạp, nói: “ngươi tiểu tử này, nếu không phải Vương gia nói, ngươi còn dự định giấu diếm ta tới khi nào?”
Tuy là trách cứ ngữ, lại là đau lòng khẩu khí. 
“Cái gì?”
“Trùng Nhị lại là ngươi, này công đức bảo khố cũng là ngươi mở , ngươi......”
Vũ Hoàng lúc trước từ tiếp viện mà đến Vương Trấn Đông bọn người trong miệng biết được tin tức này lúc, như bị sét đánh , có loại ngạc nhiên cảm giác. 
Mặc dù Lý Hạo rất mạnh, nhưng hắn biết Một Hà  tình huống phức tạp, chỉ là võ lực chưa hẳn có thể giải quyết. 
Cứu vớt đế cung, lại là Đại Vũ mở công đức bảo khố, tạo hóa ức vạn võ giả. 
Vũ Hoàng nhìn trước mắt  thiếu niên, trong lòng đã không biết nên như thế nào thuyết minh. 
“Đây đều là việc nhỏ, cũng là vì bảo mệnh mà thôi.”
Lý Hạo cười cười, cũng không đem việc này quá coi ra gì, đối với Vũ Hoàng nói: “bệ hạ, kia danh họa kỳ phổ còn tại giúp ta sưu tập a?”
Vũ Hoàng lấy lại tinh thần, cười khổ nói:“Đã điều động hai bộ, đi giúp ngươi khắp nơi tìm kiếm chinh tập.”
Lý Hạo gật gật đầu, chợt liền cùng đối phương tạm biệt. 
Vũ Hoàng biết được Lý Hạo dự định, cũng không ngăn cản, chỉ nói:“Mặc dù bây giờ công lao đối với ngươi đã không thiếu, tước vị chờ càng là như vậy, nhưng vì tương lai cho ngươi hương hỏa, hay là sẽ cho ngươi phong thụ, chiêu cáo thiên hạ.”
Lý Hạo gật đầu, cũng không ngăn cản. 
Tại Lý Hạo từ trong đế cung lúc rời đi, trong hoàng thành cũng theo đó ban phát ra phong thụ chiếu thư, thông cáo thiên hạ. 
Chiếu thư liệt kê Lý Hạo đủ loại công huân, cũng công bố ra Lý Hạo  Trùng Nhị thân phận. 
Công này sắc phong làm Thần Tướng. 
Cứu vớt Tam Châu, Lương châu U Châu Thanh Châu, công tội Tam Châu , tương tự có thể sắc phong Thần Tướng. 
Cứu vớt hoàng thành đế cung, thủ đạo quan hương hỏa, y nguyên có thể phong thụ Thần Tướng. 
Tam trọng Thần Tướng chi công, tề tụ một người thân, Vũ Hoàng vì thế đánh vỡ Tiên Đế trường hợp đặc biệt, phong thụ Lý Hạo là Đại Vũ Thiên Tướng, ban thưởng đại châu, vì đó xây Thiên Tướng phủ, phong vạn thế thủ hộ thần!
Theo cái này chiếu thư công bố, Thiên Hạ Thập Cửu Châu chi địa, đều sôi trào rung động. 
Các đại Thần Tướng phủ, vô số thế gia, cũng đều xôn xao chấn động. 
Chữ ở phía trên chữ công huân, Hạo Thiên tên, triệt để vang vọng mười chín châu. 
Thiên Tướng tên, vị cùng Thiên tử, có thể cùng đế vương ngang nhau, lại nắm giữ Đại Vũ cảnh nội hết thảy quyền sinh sát, cho dù là hoàng tộc mạo phạm, cũng có thể trực tiếp trảm sát. 
Chức cao tại Thần Tướng phủ, có thể tùy ý điều phối thiên hạ tùy ý binh quyền, các đại Thần Tướng phủ đô nhất định phải tùy thời hưởng ứng hắn hiệu triệu, không được chống lại!
Theo đủ loại chiếu thư  quy tắc chi tiết đi ra, vô số người đều thấy mắt trợn tròn thất thần. 
Đây quả thực là binh thần, nói là Đại Vũ  vị thứ hai đế vương cũng không đủ.