Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 340: Quyền 3 - Chương 147 - Phù Sinh Yêu vực, song sinh phật tử
----------------------------------------
Chương 147: Phù Sinh Yêu vực, song sinh phật tử
 Xích Quang không nghĩ tới, mình chỉ là muốn điệu thấp dưới, lại làm cho người nào đó tưởng thật.
 "Xem ra lần này, không có cách nào điệu thấp đi xuống . . . . "
 Xích Quang ánh mắt lộ ra lăng liệt hàn quang, nghĩ đến sư tôn nói kia song sinh phật tử ma tượng, trong mắt chiến hỏa nồng đậm.
 một bên khác, tranh đoạt chiến sắp đến, Hoa Du Hội bên trong.
 Dạ Tổ cùng Thanh Tổ bọn người đưa tin cho Lý Hạo, bọn hắn sắp đến Thương Lan giới, đến đây vì Lý Hạo quan chiến trợ trận.
 Thanh Tửu nghe hỏi, ra vẻ điềm đạm đáng yêu mà nói: "Liền không người đến nhìn xem ta sao?"
 "Ngươi có ngươi sư tôn chỗ dựa, cái nào cần ta các loại, Thanh Phong thế nhưng là người cô đơn."
 Dạ Tổ tức giận nói.
 "Đúng đấy, nhìn ngươi làm sao trang bức sao?" Thanh Tổ càng trực tiếp.
 Thanh Tửu bất đắc dĩ, nói: "Các ngươi dạng này nặng bên này nhẹ bên kia, để cho ta rất thương tâm a."
 "Còn có tâm tình ở chỗ này lải nhải, ta nhìn ngươi là đã kìm nén không được ngứa tay." Thanh Tổ nói.
 Thanh Tửu:000
 Lý Hạo biết được Dạ Tổ bọn người muốn tới, đưa tin cho Chiên Đàn, để nàng hỗ trợ tiếp đãi.
 Chiên Đàn để Lý Hạo chuyên tâm chuẩn bị chiến đấu là được, không cần vì những này phân tâm.
 lúc trước cùng Lý Hạo nghiên cứu thảo luận họa đạo, nàng đã cảm thấy có chút chậm trễ Lý Hạo, trận chiến này sắp đến, nàng cũng thu được một chút tin tức, có không ít thiên kiêu tại dưới áp lực, lâm trận đột phá, thực lực nâng cao một bước, có thể sẽ uy hiếp được Lý Hạo.
 theo chiến kỳ tới gần, Thương Hải Đại Đế cũng tìm tới Lý Hạo cùng Xích Quang, Tố Vân bọn người, hỏi thăm bọn họ phải chăng cần trợ giúp gì, binh khí hoặc thần đan những vật này.
 Tố Vân nói mình thiếu khuyết ngưng đạo đan, Xích Quang thì biểu thị không cần, Lý Hạo cũng là như thế.
 "Nếu có thể tranh đoạt hạ Thương Lan giới xuất chiến danh ngạch, đem đạt được Thương Lan giới hương hỏa gia trì, cụ thể có thể được đến nhiều ít, liền nhìn mấy vị trí tại trong giao chiến biểu hiện." Thương Hải Đại Đế nói.
 hắn đối Lý Hạo cùng Xích Quang đều ôm lấy cực lớn chờ mong, lúc trước đem trọng mã áp tại Xích Quang trên thân, cho là hắn nhất định có thể được đến mười hạng đầu ngạch, nhưng bây giờ Lý Hạo biểu hiện càng làm cho hắn kinh hỉ, như hai vị đều có thể đại biểu Thương Lan giới xuất chiến, Thương Hải Thần Triêu đem đạt được hai phần Long khí!
 đây là Thương Lan giới thiên đạo ban ân, cái này hai phần Long khí có thể để cho Thương Hải Thần Triêu giang sơn vững chắc, Hoàng tộc bên trong có hi vọng đản sinh ra thánh nhân chi tư yêu nghiệt, nếu là hắn tự thân hấp thu, cũng có thể nhờ vào đó tu hành hoàng đạo thánh nhân.
 thánh nhân các thành một phái hệ thống, như Kiếm Thánh, Văn Thánh, Phật Đạo Thánh đám người, mà thần triều đế vương muốn trở thành thánh, nhưng tu hoàng đạo, mà hoàng đạo liền cần góp nhặt Long khí.
 trước giờ đại chiến, ba đại thánh địa cùng mấy chục vương triều đều cực kì náo nhiệt, những cái kia không được chọn thiên kiêu cũng đều đối trận này Thương Lan giới đứng đầu nhất thiên kiêu chiến mong mỏi cùng trông mong.
 mấy ngày thoáng qua liền mất, danh ngạch chiến định tại Phật Môn Thánh Địa bên trong tiến hành.
 từ chí tôn thiên kiêu chiến xuất hiện, cái này Thương Lan giới danh ngạch chiến giao phong lựa chọn địa, chính là ba đại thánh địa thay phiên thay thế.
 nhờ vào đó có thể triển lộ thánh địa phong quang, hấp dẫn chúng thần triêu thiên kiêu, lần này vừa lúc đến phiên Phật Môn Thánh Địa.
 Lý Hạo cùng Xích Quang chờ phía sau đều là thần triều thập cường tuyển thủ, thì đi theo chúng thần triêu Hoàng tộc cùng nhau đi tới Phật Môn Thánh Địa.
 xa xa tại Phật Môn Thánh Địa bên ngoài, liền có thể trông thấy kia nguy nga một tòa thông thiên thánh phong bên trên, tường thụy đầy trời, phật quang phổ chiếu, giống như mặt trời đáp xuống thánh phong đỉnh, hóa thành một viên bảo châu lóe ra ngàn vạn Phật quang.
 chờ bước vào phật môn địa giới, liền có thể ngầm trộm nghe đến thành kính phật âm đọc âm thanh.
 so với Lý Hạo những người dự thi này tới nói, cái khác đến đây người quan chiến, càng là xách một ngày trước liền nhờ quan hệ tới chỗ này, nghĩ phía trước sắp xếp quan chiến.
 tại Phật Môn Thánh Địa chân núi, có hai con kim sư cự thú phủ phục, tản ra Bán Thánh cảnh khí tức, mặc dù bề ngoài biểu giống như kim sư, nhưng người sáng suốt đều có thể nhìn ra, là cổ lão Yêu Vương, ẩn giấu đi chân thân.
 Bán Thánh phật thú tại chân núi canh cổng, dọc đường bậc thang chỗ, đều có tăng lữ chiêu đãi, hiển thị rõ Phật quang bảo khí.
 "Đây chính là Phật Môn Thánh Địa?"
 "Trang nghiêm túc mục, để cho ta đều vô ý thức không dám nói chuyện lớn tiếng."
 "Thật nhiều phật thú, mau nhìn, cầm phật thú làm thú cưỡi, kia là Bán Thánh cảnh phật thú a?"
 đám người nghị luận ầm ĩ.
 thánh phong đỉnh, rộng lớn bao la, thế lực khắp nơi tụ tập, có mấy trăm vạn chúng, ở chỗ này hoàng tử quận chúa chỗ nào cũng có, còn có chút là cổ lão võ đạo thế gia người thừa kế, dòng chính thế tử các loại, đều có cực đại bối cảnh, nếu không căn bản là không có cách đích thân tới hiện trường quan chiến, chỉ có thể ở nhà thông qua cột mốc ngưỡng vọng.
 trừ những này có bối cảnh thế lực người, trong đó còn không thiếu các phương thiên kiêu, tập hợp một chỗ, thanh thế to lớn.
 nhưng mà, tại mọi người phía trước, lại có từng vị phật gia Bán Thánh triển lộ bảo tướng, thể tích nguy nga to lớn, có trên trăm trượng, tại phong đỉnh tụ tập mấy triệu người bên trong, đều cực kỳ bắt mắt.
 tọa kỵ cũng đều thể trạng cực đại, khí thế đáng sợ, lại cũng là Bán Thánh cảnh tồn tại.
 có là thanh sư, có là kim mao khổng, còn có bạch trư, Khổng Tước Vương các loại, toàn thân tản ra tường thụy, nhưng những này phật thú tại bị hàng phục trước, tất nhiên đều là một phương hung yêu, làm cho người nghe tin đã sợ mất mật.
 tại kia phật tôn bảo điện trên không, Phật Môn Thánh Địa thánh nhân, Thiên Thế Phật Tôn nguy nga ngồi ngay ngắn, dáng vẻ trang nghiêm, như Thiên Địa Pháp Tướng hiển lộ, có cao ngàn trượng, đứng tại thánh phong người bên ngoài cũng có thể thấy rõ, toàn thân tán phát phật đạo kim quang, tường thụy tỏ khắp.
 Thiên Thế Phật Tôn cũng là phật môn chi chủ, đã vượt qua tam tai kiếp nạn, nửa chân đạp đến nhập Chí Thánh cảnh giới.
 nghe đồn hóa thân chuyển tu ngàn thế, đã khám phá thế gian bản nguyên, sinh lão bệnh tử, công danh lợi lộc, không phải là vinh nhục các loại, đã đạt tới lớn siêu thoát tâm cảnh.
 tại Thương Lan giới bên trong, Phật Môn Thánh Địa địa vị cao nhất, mà vị này Thiên Thế Phật Tôn, cũng được công nhận là là Thương Lan giới người mạnh nhất.
 bây giờ, thế lực khắp nơi, vô số thiên kiêu, đều nhìn thấy đến vị này Thương Lan giới Chí cường giả, trong mắt đều toát ra kính ngưỡng cùng kính cẩn nghe theo.
 tại thế lực khắp nơi tụ tập lúc, Lý Hạo mấy người cũng đến, hắn cùng Xích Quang đi tại thần triều thập cường bên trong, cực kì hút con ngươi, đều là trận chiến này có thể cầm xuống danh ngạch lôi cuốn nhân tuyển.
 theo Lý Hạo bọn người đến, không bao lâu, trong tràng nhấc lên xôn xao, lại là Văn Tổ Thánh Địa rất nhiều Thánh tử Thánh nữ cũng đến đây.
 Lý Hạo cùng Xích Quang bọn người quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy trước bậc thang, một đám khí chất nho nhã thân ảnh đi tới, nam nữ nữ nữ đều có, nhưng đều có một thân thư quyển khí, phảng phất nhàn du lịch thế gian văn nhân mặc khách, chỉ là tới đây trò chuyện tao.
 này tao là cách tao tao.
 Lý Hạo ở trong đó nhìn thấy thân ảnh quen thuộc, Chiên Đàn cùng vị kia Triệu Thanh Thư.
 chỉ là, Chiên Đàn thuộc về vật làm nền, chỉ là đến hộ tống, đi ở bên bên cạnh dựa vào sau vị trí.
 mà đi giữa, lại là Triệu Thanh Thư mười vị nam nữ trẻ tuổi, đều là Đạo Pháp cảnh khí tức.
 tại phía trước nhất, là một thanh niên thư sinh, như thế gian tú tài, tuấn lãng phi phàm, trong mắt lộ ra một loại khám phá thế tục lạnh nhạt, dường như đã xem vạn quyển sách, đối hết thảy biến hóa cũng sẽ không lại cảm thấy kinh ngạc cùng mới lạ.
 "Đó chính là Văn Tổ Thánh Địa Lâm Thư Hải sao, nhìn qua thường thường không có gì lạ a."
 "Cái này gọi nội liễm, ngươi biết cái gì, nghe ta Văn Tổ Thánh Địa bằng hữu nói, hắn chỉ bằng mở miệng ba chữ, liền nhẹ nhõm đánh bại Văn Tổ một đám thiên kiêu, ngươi cảm tưởng tượng?"
 "Khoa trương như vậy?"
 không ít người chú mắt tại thanh niên kia thư sinh trên thân, ánh mắt ngưng trọng.
 Xích Quang đôi mắt nheo lại, trừ song sinh phật tử bên ngoài, vị này Văn Tổ Thánh Địa thiên kiêu, hắn cũng nghĩ ước lượng một chút.
 giống như cảm nhận được hắn chiến ý ánh mắt, Lâm Thư Hải hướng nơi đây nhìn lại, cùng Xích Quang đôi mắt đối ứng bên trên, nhưng biểu lộ lại là lạnh nhạt, khóe miệng hơi lộ ra cười yếu ớt, nhẹ nhàng gật đầu.
 Xích Quang lại là nhếch miệng cười một tiếng, những này Văn Tổ Thánh Địa gia hỏa, quả nhiên đều rất có lễ phép.
 tại Lâm Thư Hải hậu phương Chiên Đàn, cũng chú ý tới Lý Hạo, lạnh nhạt nhã nhặn trên mặt lộ ra một tia yên nhiên mỉm cười.
 bộ dáng này để người chung quanh không khỏi ghé mắt, có chút thất thần, vị này Bán Thánh mặt mày tuyệt tư như tiên, có loại lộng lẫy không thể xâm phạm cảm giác, nhưng giờ phút này nở nụ cười xinh đẹp, lại giống như điên đảo hồng trần, làm cho lòng người loạn.
 "Dạ Tổ bọn hắn đã tới , chờ ngươi kết thúc, ta giới thiệu cho ngươi."
 Chiên Đàn truyền âm cho Lý Hạo nói.
 Lý Hạo gật gật đầu.
 theo Văn Tổ Thánh Địa bọn người ngồi vào vị trí, không bao lâu, tới gần bậc thang chỗ bên ngoài sân, lại là một trận tiếng ồn ào vang lên.
 chỉ gặp một đám khí vũ hiên ngang thân ảnh đi tới, khí thế không giống nhau, nhưng đều có loại lăng liệt cảm giác, chính là Kiếm Tổ thánh địa Hạo Nguyệt Thánh tử bọn người.
 "Kiếm Tổ thánh địa cũng tới, người đã đông đủ!"
 "Vị thánh nữ kia kêu cái gì, nhìn xem thật đẹp."
 "Cẩn thận một chút nói chuyện, kia là Kiếm Tổ thánh địa trưởng lão, Dao Tổ, bất quá nàng mấy trăm năm trước cũng đúng là Thánh nữ."
 Lý Hạo quay đầu nhìn lại, nhìn thấy Dao Tổ cùng Lâm Thanh Anh bọn người, đều là quen thuộc gương mặt, không khỏi cười cười.
 Lâm Thanh Anh cùng Dao Tổ phát giác được Lý Hạo ánh mắt, hướng hắn xem ra, Dao Tổ mặt giãn ra mỉm cười, đối Lý Hạo nhẹ nhàng gật đầu ra hiệu.
 lúc trước Lý Hạo triển lộ ra kiếm đạo tuyệt trần phong thái, mấy ngày này tại thần triều tán nhân chiến bên trong lại nắm lấy số một, nàng biết trận chiến này chính là Lý Hạo chân chính dương danh thời khắc.
 Lâm Thanh Anh nhìn thấy Lý Hạo, lập tức nghĩ đến lần này mình bế quan sở ngộ, trong lòng có loại an bình cảm giác.
 bên cạnh, Biên Như Tuyết cùng Hạo Nguyệt Thánh tử bọn người, cũng đều chú ý tới Lý Hạo, dù sao Lý Hạo chờ thần triều tán nhân chỗ ghế, cũng cùng thánh địa bằng nhau, đều tại bắt mắt nhất chỗ.
 Hạo Nguyệt Thánh tử nghĩ đến lúc trước xuất quan lúc tìm hiểu tin tức, sắc mặt lạnh lẽo, Lý Hạo đây là triệt để không có đem hắn để vào mắt, thậm chí không có đem những người khác nhìn ở trong mắt, coi là đánh bại hắn, liền có thể nắm lấy số một rồi?
 mặc dù tức giận, nhưng trong mắt của hắn lại ngược lại lộ ra càng lăng lệ quang mang, lần bế quan này hắn thu hoạch cực lớn, hắn sẽ vì chính mình rửa sạch nhục nhã!
 Biên Như Tuyết cùng cái khác Thánh tử Thánh nữ nhìn thấy Lý Hạo, lại không có gì cảm ứng, lúc trước Lý Hạo triển lộ kiếm đạo, sự tình đã qua quá lâu, bọn hắn cũng biết Lý Hạo là một vị kiếm đạo kỳ tài, lần này nếu là gặp được, chỉ có thể tránh né mũi nhọn.
 theo Kiếm Tổ thánh địa đám người trình diện, không khí hiện trường cũng biến thành lửa nóng.
 "Mau nhìn, kia là phật môn phật tử!"
 "Vị kia chính là song sinh phật tử sao, nghe nói hắn nắm giữ lục đại cực cảnh, đơn giản kinh khủng!"
 "Nghe nói hắn từ nhỏ thể nội liền có tâm ma, tu hành đến nay, chính là hàng phục tâm ma, những người khác là cùng ngoại nhân tranh đấu, hắn là cùng mình tranh đấu!"
 phía trước Phật điện bên trong, mười đạo thân ảnh đi ra, trong đó trừ phật tử bên ngoài, còn có nữ Bồ Tát, trên mặt đều mang thanh tĩnh bình yên thần sắc, giống như không vì ngoại vật lộn xộn ảnh hưởng.
 cầm đầu lại là một thiếu niên bộ dáng phật tử, người mặc màu trắng đen cà sa, đôi mắt cũng có một con là bạch đồng, nhìn qua có chút quỷ dị.
 theo đối phương đi ra, trước kia ầm ĩ thánh phong đỉnh, trong khoảnh khắc lại nho nhỏ an tĩnh rất nhiều, không ít người ánh mắt trở nên phá lệ ngưng trọng, đây chính là phật môn song sinh phật tử, tại ba đại thánh địa bên trong, thanh danh vang dội nhất, trừ sáu cực cảnh bên ngoài, còn có rất nhiều thần thông, thủ đoạn, truyền thuyết là một vị phật môn thánh nhân vì cầu tiến thêm một bước chỗ chuyển thế chi thân.
 nhìn thấy đối phương, đứng tại Lý Hạo bên người Xích Quang ánh mắt trở nên ngưng trọng lên.
 hắn có thể ẩn ẩn nhìn thấy, đối phương phía sau có đạo ma tượng, cực kỳ đáng sợ, mặc dù cực mịt mờ, nhưng chỉ là đứng ở nơi đó, liền để hắn có loại ánh mắt không cách nào tỏa định cảm giác.
 trừ hắn bên ngoài, Văn Tổ Thánh Địa bên trong Lâm Thư Hải, cũng lạnh nhạt hướng đối phương nhìn lại một chút, ánh mắt có chút chớp động, nhưng thần sắc không có bao nhiêu biến hóa.
 "Đây chính là song sinh phật tử sao, đáng sợ, nghe nói hắn tại trong bụng mẹ ăn đồng bào của mình, tiên thiên phật ma song thể, phi thường đáng sợ."
 Lý Thanh Y ánh mắt kiêng kị, nhìn chằm chằm kia song sinh phật tử mắt nhìn, giống như phát giác đối phương kia song bạch đồng phản chiếu ra nàng, lập tức có loại cảm giác kinh hãi, không còn dám nhìn nhiều.
 "Nghe sư tôn nói, có chút cường giả, từ trong bụng mẹ liền bắt đầu tại bố cục, cũng không phải là thuần túy trời sinh, mà là thánh nhân thủ đoạn!"
 Triệu Thanh Thư ánh mắt ngưng trọng nói.
 "Chúng ta khẳng định là không địch lại, cũng không biết Thư Hải sư huynh có thể hay không chiến thắng.
 bọn hắn nhìn về phía trước mắt Lâm Thư Hải, đối phương cứ việc một thân nho nhã lạnh nhạt, như thế gian tú tài, nhưng bọn hắn biết vị sư huynh này thời điểm chiến đấu đáng sợ đến cỡ nào.
 lần này giao phong, nếu có thể nắm lấy số một, nhất định được phong phú hương hỏa, dù sao trận chiến này Thương Lan giới mấy chục vương triều đều sẽ quan chiến, tất nhiên sẽ hấp dẫn đến vô số người kính ngưỡng, đến hương hỏa.
 "Cảm giác này, ngược lại có chút quen thuộc . . . "
 Lý Hạo nhìn xem kia song sinh phật tử, đôi mắt khẽ nhúc nhích, nghĩ đến lúc trước bị mình chém giết qua phật chủ, đối phương cũng là nhờ vào đó phật ma song tu, đối phật đã tu luyện nói, khám phá thế gian nghiệp chướng cố nhiên khó, nhưng phá trong lòng ma càng khó, đây là tất cả phật tu một cửa ải khó.
 sinh mà vì người, liền sẽ có tâm ma, phật tu chủ tu siêu thoát, liền nhất định phải hàng phục, hoặc trấn áp tâm ma.
 Lý Hạo thu hồi ánh mắt, ngược lại nhìn về phía những cái kia phật môn Bán Thánh, cùng vị kia Thiên Thế Phật Tôn.
 hắn có thể ẩn ẩn cảm nhận được, giờ phút này đối phương chỗ triển lộ, cũng không phải là bản tôn, mà là hóa thân chiếu rọi.
 nhưng dù vậy, lại giống huy hoàng Đại Nhật bao phủ, để cho người ta có loại nghĩ cúng bái cảm giác.
 đây chính là Chí Thánh phía dưới, mạnh nhất Tam Tai Thánh Nhân sao?
 Lý Hạo đoạn này thời gian cũng biết qua, thánh nhân ba cảnh, phân biệt đối ứng tam tai, mỗi vượt qua một tai, thực lực sẽ tùy theo tăng lên rất nhiều, nhưng tương tự, mỗi một lần tai đều là một lần kiếp nạn!
 từ xưa vẫn lạc tại tam tai phía dưới thánh nhân, so hiện có muốn càng nhiều.
 mà một khi vượt qua tam tai, liền có thể tên lưu thiên cổ, chỉ cần không mình muốn chết, đều có thể sống đến thọ hết chết già, kia là cực năm tháng dài đằng đẵng.
 giờ phút này, theo người đều đến đông đủ, không bao lâu, trên bầu trời bỗng nhiên hiện ra hai đạo hư động to lớn động tĩnh lớn, từ bên trong chậm rãi hiển lộ ra hai thân ảnh, dáng người nguy nga, đều là Thiên Địa Pháp Tướng thật lớn, theo thứ tự là Kiếm Thánh cùng Văn Thánh.
 Lý Hạo gặp qua Kiếm Thánh, cũng một chút nhìn ra, giờ phút này đối phương là chiếu rọi hóa thân mà đến, tựa như lúc trước đuổi giết hắn Hư Thánh hóa thân.
 mà Văn Thánh cũng là như thế, đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy Văn Thánh, đối phương dường như đại nho bộ dáng, nhưng toàn thân tường thụy, vị trí trong hư không bày biện ra biển xanh rừng trúc hư ảnh, hình như có khoan thai Thanh Phong quét, nhìn qua cực kì thanh tịnh.
 mà Kiếm Thánh bên người, thì là tia sáng vặn vẹo thành kiếm ảnh, hình thành Kiếm Vực dị tượng.
 ba đại Thánh Nhân tề tụ, cộng đồng thưởng thức lần này Thương Lan giới thiên kiêu chiến, cảnh tượng như vậy, cũng làm cho hiện trường đông đảo thiên kiêu ánh mắt nóng bỏng đến đỏ mắt.
 đáng tiếc, bọn hắn không có lên đài cơ hội, nếu không có thể tại thánh nhân trước mặt triển lộ, nếu có được đến ưu ái, đem lên như diều gặp gió nhất phi trùng thiên!
 theo ba đại Thánh Nhân chiếu rọi giáng lâm, ngồi ngay ngắn ở Phật điện trên không Thiên Thế Phật Tôn, ngồi tại sáng chói kim quang trên đài sen, hắn sắc mặt ôn hòa, cùng Văn Thánh cùng Kiếm Thánh liếc nhau, Kiếm Thánh cùng Văn Thánh đều đối khẽ gật đầu.
 lẫn nhau không có quá nhiều hàn huyên, đã là người quen biết cũ, Thiên Thế Phật Chủ chậm rãi nói ra lần này giao chiến quy tắc.
 bây giờ ba đại thánh địa thêm thần triều tán nhân, chung bốn mươi người, thủ vòng cũng không phải là áp dụng đối chiến, mà là dò xét lấy linh châu.
 Thiên Thế Phật Tôn đưa tay một điểm, một sợi Phật quang như kim sắc diễm hỏa bay xuống mà ra, tại trong sân rộng trong hư không, thiêu đốt ra một đạo đường hầm hư không.
 thông đạo khác một bên, là một chỗ cấm địa, bên trong có yêu ma chiếm cứ.
 "Đây là linh châu, tại Phù Sinh Yêu vực bên trong tản mát, căn cứ mang về linh châu thời gian nhanh chậm, xếp tại hai mươi vị trí đầu tấn cấp, lạc hậu người đào thải."
 Thiên Thế Phật Tôn chậm rãi nói.
 như thế quy tắc, đã có thế lực sớm dò xét đến, sớm đã lưu truyền đến Lý Hạo chờ tuyển thủ trong tai.
 Lý Hạo là nghe Chiên Đàn cho hắn vụng trộm cáo tri, cũng không cảm thấy ý ngoại, còn lại thánh địa đệ tử cũng đều thần sắc như thường, sớm đã biết quy tắc.
 chỉ có Tố Vân chờ số ít mấy vị thần triều tán nhân, nghe đến lời này, trên mặt hiện ra một tia kinh ngạc, bởi vậy cũng có thể gặp, thế lực sau lưng cũng không mạnh, chưa từng sớm dò xét đến tin tức.
 "Vì phòng ngừa có người đem linh châu một lần thu hoạch, mỗi lần sẽ chỉ đưa lên một viên, từ Văn Thánh cùng Kiếm Thánh cộng đồng chứng kiến, sẽ ngẫu nhiên giao cho Phù Sinh Yêu vực bên trong yêu ma trong tay."
 "Ai có thể lấy tốc độ nhanh nhất đem yêu ma giải quyết, cầm lại linh châu, liền có thể tấn thăng."
 Thiên Thế Phật Tôn đang khi nói chuyện, trong tay viên kia màu bạc trắng linh châu, hóa thành một đạo lưu quang, bay vào đến trong sân hư động vết rách bên trong.
 Lý Hạo biết, cái này tương đương với chém yêu thi đua.
 chờ linh châu rơi xuống, đầu tiên xuất chiến tiến về, là đệ tử Phật môn, hơn nữa là vị kia song sinh phật tử.
 đây là áp dụng pháp tắc ngẫu nhiên chọn lựa, nhìn thấy vị này có thụ chú mục song sinh phật tử thế mà người đầu tiên xuất thủ, tất cả mọi người là giật mình cùng ngoài ý muốn, nhưng càng nhiều lại là chờ mong, không biết đối phương sẽ là như thế nào biểu hiện?
 song sinh phật tử thần sắc bình tĩnh, không có biểu tình gì, tại toàn trường chú mục dưới, trực tiếp bước vào đến hư không vết rách bên trong.
 trong tràng cực kì yên tĩnh, không nhìn thấy kia Phù Sinh Yêu vực bên trong cảnh tượng.
 cột mốc chiếu rọi, cũng chỉ là chiếu rọi phía sau quyết đấu giao phong.
 bây giờ chỉ có thể coi là sơ tuyển đào thải.
 một hơi về sau, hư không vết rách xuất hiện quang mang, song sinh phật tử thân ảnh bước ra, cầm trong tay viên kia màu trắng bạc linh châu.
 lúc này, bên cạnh có người phụ trách ghi chép, tra nhìn thời gian, lập tức liền cất cao giọng nói:
 "Song sinh phật tử, một phần 34 giây!"
 nghe nói như thế, tất cả mọi người là ngoài ý muốn, không nghĩ tới đối phương nhanh như vậy liền ra.
 nhưng đối loại này thành tích, lại không có cái gì khái niệm, bất quá cũng ý thức được đối phương rất nhanh, kia trông coi linh châu yêu ma, chí ít cũng là Đạo Pháp cảnh, trong thời gian ngắn như vậy tìm tới, đồng thời đem nó đánh giết đoạt lại linh châu, này thời gian tuyệt đối tính nhanh
 không bao lâu, vị thứ hai chọn trúng thiên kiêu xuất thủ, đối phương đúng là Lý Hạo thấy qua Triệu Thanh Thư.
 Triệu Thanh Thư vẻ mặt nghiêm túc, tại song sinh phật tử đằng sau xuất thủ, khó tránh khỏi sẽ hình thành so sánh, trong lòng của hắn cảm thấy có chút không may.
Bất quá, thân là thiên kiêu, hắn cũng không có quá mức e ngại, rất nhanh liền dậm chân mà ra.
 đương linh châu đưa lên về sau, Triệu Thanh Thư bước vào Phù Sinh Yêu vực bên trong.
 thời gian trôi qua, sắp vỡ hương, hai nổ hương . . . Hồi lâu, Lý Hạo tính ra, có một khắc đồng hồ tác dụng, rốt cục, kia vết rách chỗ có thân ảnh lảo đảo mà ra, chính là Triệu Thanh Thư.