Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 225: Quyền 3 - Chương 32 - Công đức bảo khố, ai là Trùng Nhị?
----------------------------------------
Thứ 32 chương công đức bảo khố, ai là Trùng Nhị?
Lý Hạo sắc mặt biến hóa, nghe đối phương nhẹ nhõm như vậy lại chắc chắn  ngữ khí, hiển nhiên, lại phủ nhận đã không có cần thiết. 
Mà Lý Hạo  trên cổ tay, huyết sắc dây leo vòng lại phiêu đãng lên một cây râu máu, như ngốc mao đồng dạng dựng thẳng lên, giống như đang len lén lắng nghe Lý Hạo cùng Cơ Vân Ca  nói chuyện với nhau. 
Cơ gia 
Xích Huyết Đằng Yêu Vương trong lòng rất là giật mình, tại Xích Mộc Thi Lĩnh chờ đợi mấy ngàn năm, lui tới thu hoạch nó đản sinh Đạo Vận Huyết Quả  Hoang Cổ Thánh Tộc có mấy vị, còn lại bộ tộc thì càng đừng nói nữa, còn chưa tới trước mặt liền đã đánh cho da đầu máu chảy. 
Nó cũng từ bọn gia hỏa này  trong tranh đấu biết được rất nhiều chuyện, mới đối Xích Mộc Thi Lĩnh bên ngoài cực kỳ hướng tới. 
Dù sao nó tự sinh ra về sau, cho tới bây giờ không có từng đi ra ngoài đâu. 
Cơ gia, toàn bộ Đại Hoang Thiên chỉ có một cái kia Cơ gia. 
Xích Huyết Đằng Yêu Vương trong lòng lộc cộc lộc cộc  cảm thấy mấy phần không hiểu  kích động, lúc trước thiếu niên nói mình là Hoang Cổ Thần Tộc, bây giờ còn nói có Cơ gia huyết mạch, hẳn là Cơ gia cùng Hoang Cổ Thần Tộc có quan hệ?
Nó tựa hồ nghe trộm được khó lường  sự tình, làm sao bây giờ, tốt hưng phấn!
“Ngươi là phụ thân đến tự Đại Hoang Thiên ngoại, mẫu thân xuất thân từ Cơ gia a?”
Cơ Vân Ca dò hỏi. 
Từ Lý Thiên Tông  chấp niệm bên trong, tăng thêm Cơ gia tại cổ đại thời kỳ ghi chép tin tức, hắn cũng biết Đại Hoang Thiên ngoại  tòa kia cường đại nhất thần triều, Lý gia là tòa kia Đại Vũ thần triều bên trong Thần Tướng, cũng coi là địa vị hiển hách, danh môn thế gia. 
Mặc dù loại này thế gia, trong mắt bọn hắn không đáng giá nhắc tới, tính không được cái gì, nhưng cũng không phải thật  bừa bãi vô danh. 
Mà lại, tòa kia thần triều tại vài ngàn năm trước, đã từng cực kỳ huy hoàng, cho dù là bọn hắn Hoang Cổ Thánh Tộc, nếu như không tất yếu, cũng không muốn tuỳ tiện đi trêu chọc. 
Thấy đối phương đã xem thấu, Lý Hạo cũng không thể nói gì hơn. 
“Khó trách hai tên kia trước khi đi, cùng ngươi mắt đi mày lại, hẳn là tại nói nhỏ  bí mật truyền âm cảnh cáo ngươi đi, để cho ngươi che giấu tung tích.”
Cơ Vân Ca hồi tưởng lại lúc trước phân biệt  sự tình, lúc trước cảm thấy có một chút điểm  kỳ quái, nhưng không có nghĩ lại, bây giờ mới bị boomerang đánh trúng, kịp phản ứng. 
Chứng kiến Lý Hạo ngầm thừa nhận, Cơ Vân Ca cười khẽ đứng lên, nói: 
“Ngươi cũng không cần quá khẩn trương, mặc dù chúng ta Cơ gia cấm tiệt cùng bên ngoài thông hôn, một khi phát giác, thông hôn nữ tử sẽ được cả đời cầm tù, cùng thông hôn người, bao quát hắn huyết mạch dòng dõi, cũng đem xử tử, nhưng mọi thứ đều có ngoại lệ.”
“Nếu là người khác, ta có thể sẽ cân nhắc, nể tình ngươi đem ta đưa về Cơ gia  phân thượng, mở một con mắt nhắm một con được rồi, giả bộ như không biết được, nhưng lấy thiên tư của ngươi, ta quay đầu cùng những lão gia hỏa kia nói một chút, hẳn là có thể tiếp nhận ngươi.”
“Ân?. 
Lý Hạo sắc mặt biến hóa, thông hôn nữ tử bị cả đời cầm tù?
Nói như vậy, vị nữ tử kia tại Yến Bắc bại lộ thân phận, chấn nhiếp Thánh Cung, sau đó bị mang về Cơ gia, giờ khắc này đã bị cầm tù?
Tại Lý Hạo sắc mặt âm tình bất định lúc, Cơ Vân Ca cười nói:
“Lấy tư chất của ngươi, cho dù là tại Cơ gia, cũng coi là đỉnh tiêm thiên kiêu, cũng không biết ta chết những năm này, Cơ gia trong thế hệ trẻ tuổi có hay không đản sinh ra càng yêu nghiệt  thiên tài, dù sao tại ta một đời kia, ngươi hẳn là có thể xếp vào đệ nhất!”
Bây giờ  Lý Hạo mới 15 tuổi, Tam Bất Hủ cảnh, riêng là tu vi liền được xưng tụng thiên kiêu . 
Chớ nói chi là Lý Hạo tại Đại Hoang Thiên ngoại cái kia địa phương cằn cỗi, còn có thể tu luyện ra thần lực, đạt tới Thông Lực Cảnh cực hạn. 
Tại Hoang Cổ Thánh Tộc trong, Võ Cảnh đạt tới cực hạn, không phải sinh mệnh đã lâu  thế hệ trước , chính là hiếm thấy yêu nghiệt!
“Chờ ngươi đem ta đưa đến Cơ gia địa giới, ta tiện thể sẽ còn đưa tặng ngươi một phần nhỏ lễ vật. 
Cơ Vân Ca lại cười nói. 
Lý Hạo lại không để ý, mà là hỏi: “tiền bối, Cơ gia thông hôn nữ tử bị cầm tù lời nói, như thế nào mới có thể giải thoát?"
Cơ Vân Ca  ánh mắt nhu hòa hơn , Lý Hạo đối với hắn nói lễ vật nghe như không nghe thấy, ngược lại chỉ quan tâm mẹ của mình, mặc dù cùng Lý Hạo tiếp xúc không nhiều, nhưng hắn cũng rất khó được  thưởng thức lên vị này tiểu bối. 
“Cái này muốn nhìn mẫu thân ngươi  thân phận, nếu là địa vị hơi thấp lời nói, không ai cầu tình, có thể sẽ bị trực tiếp xử tử, chỉ có địa vị tương đối cao, Cơ gia huyết mạch tinh khiết  dòng chính, mới có thể bị cầm tù.”
Cơ Vân Ca nói ra: “Nếu ngươi mẫu thân là bị cầm tù lời nói, lấy thiên tư của ngươi, tranh đến Cơ gia thiên kiêu đứng đầu bảng, liền có thể đi thăm viếng mẫu thân ngươi , tương lai chờ ngươi nắm giữ Cơ gia quyền thế, tay cầm thực quyền lúc, tự nhiên là có thể phóng thích mẫu thân ngươi, lấy tự thân gia tộc cống hiến, đi đổi lấy ngươi mẫu thân thoát khốn.”
Lý Hạo sắc mặt biến hóa, địa vị thấp, trực tiếp đánh chết?
Ngón tay của hắn nhịn không được có chút nắm chặt. 
Vị nữ tử kia  âm dung tiếu mạo, lờ mờ còn tại trước mắt của hắn hiển hiện. 
Nguyên bản hắn mặc dù cũng muốn đi tiện thể nhìn một chút vị kia vài chục năm chưa thấy qua  mẫu thân, nhưng cũng chỉ là ngẫm lại thôi, hắn dự định đem Cơ Vân Ca đưa qua liền đi, không đi quấy rầy, tránh cho phá hư đối phương bây giờ  sinh hoạt, cho nàng mang đến phiền phức. 
Nhưng bây giờ, hắn ngược lại muốn đi xem . 
Cơ gia thiên kiêu đứng đầu bảng?
Lý Hạo ánh mắt chớp động, lúc này lại cùng Cơ Vân Ca hỏi thăm một phen, hiểu rõ đến một chút Cơ gia  quy củ. 
Cơ Vân Ca chỉ là giới thiệu sơ lược, còn lại, chỉ nói chờ Lý Hạo đến  Cơ gia liền sẽ biết được. 
Thời gian cực nhanh. 
Lại đếm rõ số lượng ngày. 
Lý Hạo vượt ngang bảy tám vạn dặm, có hơn phân nửa Lương châu  thẳng tắp khoảng cách. 
Ven đường trảm sát hơn mười Yêu Vương, còn giết chết một đầu có cổ lão Yêu Vương huyết mạch hung thú, đối phương cực kỳ hung ác, thực lực tại trong cùng cảnh thuộc về người nổi bật, nhưng gặp được Lý Hạo điều này có thể nghịch cảnh  tiểu quái vật, cũng bị hai ba lần đánh chết. 
Mà hấp thu hết những này Yêu Vương  tinh huyết, Lý Hạo  nhục thân cô đọng cường độ lần nữa tăng lên, như sấm lửa rèn luyện qua , tại chín đúc thần binh bên trong đều thuộc về cực mạnh cấp độ. 
Ven đường trèo đèo lội suối, quét ngang Đại Hoang, Lý Hạo tuy chỉ là thiếu niên, mới vào Đại Hoang Thiên, nhưng giống con tiểu man thú, không lại ngăn cản. 
Rốt cục, Lý Hạo bước vào đến Cơ gia địa giới bên trong. 
Thân thể của hắn bay lên ở trên không trung, vượt qua sơn phong quần sườn núi, trước mắt là một mảnh bát ngát rừng rậm, nhìn một cái vô tận. 
Trong rừng rậm có to lớn hồ nước, đường kính mấy trăm dặm, có uốn lượn kéo dài  thác nước, xuyên thẳng qua trong rừng rậm, kéo dài đến sườn đồi, dòng nước rầm rầm lao xuống, giữa không trung có từng đạo cầu vồng hào quang. 
“Đến .”
Cơ Vân Ca  trong thanh âm mang theo vẻ run rẩy, cho thấy nội tâm kích động cùng không bình tĩnh. 
Tại Một Hà nhiều năm chấp niệm, tại thời khắc này phải hoàn thành , làm sao có thể không kích động?
Lá rụng về cội, long kình chìm biển cả, sinh mệnh  bản nguyên, đều đang tìm kiếm cuối cùng kết cục. 
Lý Hạo  thần hồn bay ra, bốn chỗ tuần sát, xuyên thấu tầng tầng rừng rậm  lá cây, lại không thấy người nào ảnh hoạt động  dấu hiệu, nói: “nơi này chính là?"
“Ân.”
Cơ Vân Ca  hồn linh hiển lộ ở một bên bên người, đứng ở một bên nhìn ra xa, giống như tại thật sâu hô hấp, cảm thụ được cái này cố hương  thổ nhưỡng khí tức. 
Nhưng hắn bây giờ không có khí quan, cũng không biết có thể hay không cắt  cảm nhận được. 
“Phía trước là nhà họ Cơ chúng ta  thánh sơn kết giới, có nhà họ Cơ chúng ta huyết mạch mới có thể tiến vào, nếu không liền cần trước bái sơn, ngươi thấy nơi đó không? "
Cơ Vân Ca đưa tay một chỉ. 
Lý Hạo thuận nhìn lại, xa xa nhất tọa nguy nga trên đỉnh núi, thình lình có vài cái dựng thẳng khắc  chữ cổ. 
Hoang Cổ Cơ gia. 
Xem ra, nơi này đúng là Cơ gia địa giới . 
“Cám ơn ngươi, tâm nguyện của ta giải quyết xong .”
Cơ Vân Ca quay đầu, ánh mắt sốt ruột mà trịnh trọng nhìn xem Lý Hạo. 
Mặc dù biết Lý Hạo sẽ dẫn hắn về nhà, nhưng giờ khắc này chân chính đứng ở nơi này, hắn đối với Lý Hạo  thái độ càng thêm nóng bỏng cùng chân thành tha thiết , nói nở nụ cười, nói: 
“Lúc trước nói qua, chờ ngươi đem ta mang về, ta muốn đưa ngươi một phần nhỏ lễ vật. 
Hắn đưa tay vẫy một cái, hư không vặn vẹo, dường như một loại nào đó hắc sắc liên kết kéo dài. 
Lý Hạo thấy rõ ràng, cái kia rõ ràng là Một Hà  khí tức. 
Cơ Vân Ca giờ khắc này vẫn có thể khống chế Một Hà  một chút lực lượng quỷ dị. 
Theo hắc sắc mối quan hệ vỡ ra, dường như mở ra một đạo hư không đại môn, từ bên trong rơi xuống ra hai bóng người, giống hai cái giống như sư giống như xà  quái vật, quấn quít nhau cùng một chỗ. 
Một cái toàn thân lông đỏ, một cái toàn thân lông bạc. 
Lý Hạo dò xét đến bọn chúng khí tức trên thân, lập tức sắc mặt đột biến:“Chúc Hỏa Thần!”
Cái này hai cái yêu ma, rõ ràng là Chúc Hỏa Thần vợ chồng, bọn chúng còn chưa có chết!
Bất quá, giờ phút này Chúc Hỏa Thần vợ chồng lại là đôi mắt đóng chặt, hiển lộ lấy nguyên hình, dường như đang hôn mê. 
Mà lại, hình thể cũng biến thành tiểu xảo, toàn thân khí tức tương đối nhỏ yếu. 
“Bọn chúng có Thái Âm U Huỳnh huyết mạch, vốn là một thể song sinh, như một cái khác có thể tu luyện tới nửa bước Thái Bình Đạo Cảnh, cả hai kết hợp, sẽ trực tiếp trở thành chân chính Thái Bình Đạo Cảnh!"
Cơ Vân Ca đối với Lý Hạo nói: “chân chính Thái Bình Đạo Cảnh, so ngươi tại trong sông nhìn thấy mạnh hơn rất nhiều, ngươi về sau gặp phải bất khả chủ quan, lấy ngươi thực lực trước mắt, chí ít còn cần lại tu luyện mấy năm, mới có thể tới địch nổi.”
“Một Hà bởi vì tàn niệm nguyên nhân, những cái kia Thái Bình Đạo Cảnh  thực lực cũng không như khi còn sống, một ít khi còn sống  bí pháp, cũng chưa chắc tất cả đều có thể sử dụng.”
Lý Hạo nghe được hắn cảnh cáo, trong lòng lạnh lẽo, gật gật đầu. 
“Chờ chúng nó hợp thể trở thành Thái Bình Đạo Cảnh về sau, có thể lần nữa chia ra thành một thể song sinh, đến lúc đó lại riêng phần mình tu hành, nếu có thể đơn độc tu luyện tới Thái Bình Đạo Cảnh, hai bên hợp thể, cũng có thể có cơ hội Văn Đạo!"
Cơ Vân Ca đối trên mặt đất hôn mê bất tỉnh Chúc Hỏa Thần vợ chồng nói: 
“Huyết mạch của bọn nó hay là rất mạnh, cho dù tại chúng ta Cơ gia, cũng là cần hoa đại tinh lực đi tìm kiếm cùng thuần phục, cực kỳ khó được, coi như là đưa cho ngươi tiểu lễ vật ! "
Lý Hạo ngơ ngẩn, đối phương thế mà đem Chúc Hỏa Thần vợ chồng đưa cho hắn làm lễ vật?
Ta thật sự là cám ơn ngươi...... Lý Hạo muốn nói, cái này hai Yêu Vương cũng không phải loại lương thiện, bất quá, nếu là lấy ra nấu canh cũng không tệ  lựa chọn. 
Cơ Vân Ca chứng kiến Lý Hạo trầm mặc không nói, nở nụ cười:
“Ngươi đừng lo lắng, ta dùng Một Hà  sức mạnh còn sót lại, đưa chúng nó  ý thức xóa đi, còn tại ý thức của bọn nó bên trong in dấu xuống thân ảnh của ngươi.”
“Chờ chúng nó tỉnh lại lần nữa lúc, sẽ chỉ nhớ kỹ ngươi, đưa ngươi xem như chủ nhân của bọn chúng, ngươi tốt sinh đối đãi bọn chúng là được.”
“Đương nhiên, mặc dù là chủ nhân, nhưng yêu ma có linh tính, ngươi biết, trên đời này bất luận cái gì có linh tính đồ vật, đã có thuận theo thời điểm, cũng sẽ có phản loạn thời điểm.”
“Bởi vậy còn cần chính ngươi đối xử tốt, hảo hảo giáo hóa thuần dưỡng.”
Lý Hạo có chút ngoài ý muốn, hắn trở thành này Chúc Hỏa Thần vợ chồng  chủ nhân?
Thu phục Yêu Vương rất khó, tỉ như Đàn Cung  sơ đại cung chủ, trăm ngàn năm trước, cũng chỉ là cùng Tống Thu Mặc đạt thành một loại ước định, cũng không phải là chân chính chủ tớ quan hệ. 
Mà còn lại Thần Tướng phủ, nghe nói vị kia Hạ gia, liền ưa thích thu phục Yêu Vương, vị kia Hạ gia lão thái có cực mạnh thuần yêu bản sự, Hạ gia trấn giữ địa phương, cũng đại đa số có Yêu Vương âm thầm hiệp trợ trấn thủ. 
Những cái kia Yêu Vương cũng bị ghi lại ở Đại Vũ thần triều  yêu sách bên trên, thuộc về “chính thức làm việc”. 
Này Chúc Hỏa Thần vợ chồng nếu thật thành thuần phục  Yêu Vương, tuyệt đối xem như cực mạnh giúp đỡ, hai vợ chồng hợp thể, Thái Bình Đạo Cảnh  chiến lực, đây chính là có thể so với vị phật chủ kia . 
Đại Vũ thần triều trên mặt nổi  người đứng thứ hai!
“Cái kia càn khôn đai lưng ngọc ta cũng dạy ngươi như thế nào dùng, ngươi đưa chúng nó tạm thời thu nhập trong đó liền có thể, bọn chúng nhục thân thụ Một Hà ăn mòn, tu vi bị hao tổn , chờ ngươi đạt được Cơ gia tán thành, trở thành thiên kiêu, có thể xin mời đưa chúng nó đưa đến Cơ gia trong thánh địa an dưỡng.”
Cơ Vân Ca nói ra. 
Hắn nói càn khôn đai lưng ngọc là nam tử thấp bé này vứt cho Lý Hạo  đai lưng ngọc. 
Bên trong có đạo vận huyết quả, tự xưng một phương thiên địa không gian. 
Cùng Đạo Tâm Cảnh mở  không gian không có gì khác biệt, chỉ là thỉnh cường giả đem thiên địa dịch chuyển không gian đến trên bảo vật, loại này vật phẩm tại Hoang Cổ Thánh Tộc, được xưng là tiểu thế giới. 
Cái kia càn khôn đai lưng ngọc bên trong tiểu thế giới không gian cực lớn, so sánh Nghịch Mệnh Cảnh mở  thiên địa không gian, dung nạp giờ khắc này nhục thân bị hao tổn  Chúc Hỏa Thần vợ chồng cũng không vấn đề. 
“Hiện tại, rốt cục về nhà.”
Cơ Vân Ca đối với Lý Hạo giao phó xong, liền lại không tâm sự, nhìn về phía phía trước kia  cảnh sắc, chấp niệm dần dần trừ khử. 
Tại hắn chấp niệm trừ khử lúc, Lý Hạo cảm giác lòng bàn tay nóng lên, một vệt kim quang tự lòng bàn tay hiển hiện, chính là cái kia Một Hà trang giấy vàng. 
Giờ khắc này tung bay ở trước mắt, từng viên chữ cổ đục tại mặt giấy:
【 Tiến độ trăm phần trăm, thông quan Long Thành Một Hà, thưởng, công đức 10 vạn. 】
【 Chúc mừng ngươi, trở thành chủ vị Đại Vũ địa giới tích lũy đạt được 10 vạn công đức người, mở ra công đức bảo khố. 】
【 Chúc mừng ngươi, triệu hồi ra công đức bảo khố, thưởng công đức 1 vạn. 】
【 Một Hà sắp đóng lại, thỉnh rời đi Một Hà 】
Từng đạo  thành tựu chữ cổ in dấu xuống. 
Sau đó, Lý Hạo chứng kiến mình tại trang giấy vàng bên cạnh  công đức xếp hạng, nhảy lên đến vị thứ nhất. 
Đem ban đầu vị thứ nhất Nhân Vương Trấn Đông chen lấn đi xuống. 
Đối phương công đức cách Lý Hạo ban thưởng chứng kiến  9372, bây giờ đạt tới 9527. 
Còn chưa phá vạn. 
Tại Lý Hạo kinh ngạc lúc, trang giấy vàng chiếu lên soi sáng ra một đạo hào quang màu vàng, lần nữa hội tụ thành chữ:
【 Công đức bảo khố đã mở ra, bằng công đức có thể vào bên trong hối đoái công đức chí bảo 】
Cùng lúc đó, trang giấy vàng nổi lên hiện ra nhất tọa tiểu xảo  kim sắc Công Đức điện. 
Lý Hạo Thần niệm khẽ động, chỉ cảm thấy ý thức tựa hồ bị hút vào trong đó, giống như là đột nhiên đi vào nhất tọa vàng son lộng lẫy  cung điện. 
Mà tại trước mắt hắn, từng đạo ẩn chứa thiên địa đại đạo khí tức  bảo vật, lơ lửng bốn phía. 
Lý Hạo ngẩng đầu nhìn lại, lập tức thấy ngây người. 
Quá rung động. 
Đủ loại kia bảo vật  danh tự, để cho người ta trợn mắt hốc mồm. 
【 Kiếm tâm:Bán công đức 100 điểm 】
【 Tông Sư chi tâm: Bán công đức 100 điểm 】
【 Chín đúc thần binh: Bán công đức 10000 điểm 】
【 Nghịch mệnh chi lực: Bán công đức 10000 điểm 】
【 Thông lực cực cảnh · thần lực: Bán công đức 10000 điểm 】
【 Thánh Tâm Thiên Bảo: Bán công đức 50000 điểm 】
【 Văn Đạo quả: Bán công đức 10 vạn điểm 】
Lý Hạo hoài nghi mình  con mắt xảy ra vấn đề, những công đức này chí bảo, cũng quá khoa trương. 
Kiếm tâm? Đây không phải tâm cảnh a, thế mà cũng có thể hối đoái?!
Còn có, nghịch mệnh chi lực? Đây chính là Nghịch Mệnh Cảnh cường giả, mới có  đặc biệt năng lực, tương đương với cái mạng thứ hai!
Ở chỗ này, thế mà hoa 1 vạn công đức liền có thể hối đoái!
Thông lực cực cảnh thì càng khoa trương, thần lực trạng thái, thế mà cũng có thể hối đoái đi ra, cần công đức cùng nghịch mệnh  
Một dạng. 
“Đây cũng quá khoa trương.”
Lý Hạo cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, đủ loại này khó mà đụng chạm đến đồ vật, tại cái này Một Hà  công đức trong bảo khố, thế mà tất cả đều thành “vật phẩm”, có thể bị trực tiếp hối đoái!...... 
Tại Lý Hạo mở ra công đức bảo khố đồng thời, toàn bộ Đại Vũ thần triều, mười chín châu chi địa, tất cả đều sôi trào!
Phàm là bước vào qua Một Hà người, đều cảm giác lòng bàn tay một trận nóng bỏng, ngay sau đó, trang giấy vàng hiển hiện, từ bên trong bắn ra kim quang:
【 Đại Vũ thần triều địa giới, chủ vị công đức đạt tới 10 vạn người xuất hiện, hiện mở ra công đức bảo khố 】
Kim quang chữ viết  nhắc nhở, làm cho tất cả mọi người đều ngu ngơ ở. 
Chờ bọn hắn kinh nghi bất định tiến vào công đức bảo khố về sau, lập tức liền bị bên trong  cảnh tượng cho sợ ngây người. 
Căn cứ tự thân  điểm công đức, bọn hắn chỉ có thể nhìn thấy cấp tiếp theo  công đức chí bảo. 
Tỉ như 100 điểm công đức, nhiều nhất chỉ có thể nhìn thấy giá bán 1000 điểm  công đức chí bảo. 
Nhưng 10 điểm công đức, liền có thể chứng kiến 100 điểm công đức giá bán  công đức bảo vật. 
Kiếm tâm, Tông Sư chi tâm!
Chỉ là chứng kiến những này, liền để vô số người chấn kinh ồ lên. 
Trừ kiếm tâm bên ngoài, còn có đao tâm, thương tâm chờ chút rất nhiều binh khí tâm cảnh!
Phải biết, lĩnh ngộ nhập tâm, đây chính là thiên tài thiết yếu!
Nhưng bây giờ, lại có thể trực tiếp hối đoái?
Thường ngày đây chính là cần dựa vào tư chất, dựa vào ngộ tính, kẹt sít sao, không phải thiên tài không có khả năng lĩnh ngộ!
Mà Tông Sư chi tâm, càng là như vậy, rất nhiều đại gia tộc  thiên tài, dựa vào tài nguyên có thể đắp lên đến Thập Ngũ Lý cảnh, có  lại kẹt tại Thiên Nhân Tông Sư Cảnh mấy chục năm, mong mà không được. 
Vô luận cha mẹ nó như thế nào yêu chiều, hao phí bao lớn tài nguyên, cũng vô pháp ngạnh sinh sinh tiến lên Tông Sư, cuối cùng chỉ có thể chẳng khác người thường, cầu đạo  tâm tiêu điều phá toái. 
Nhưng bây giờ, này công đức trong bảo khố  Tông Sư chi tâm, lại đưa cho bọn hắn hi vọng!
“Trời ạ, đây quả thực là bảo địa a!”
“Ngay cả Tông Sư chi tâm đều có thể hối đoái, đây cũng quá khoa trương!"
“Nếu có thể thông quan Âm Sát cấp Một Hà, liền có 1000 điểm công đức, có thể hối đoái mười cái !”
“Tông Sư chi tâm có thể điệp gia a, có thể hay không biến thành siêu cấp Tông Sư? "
“Suy nghĩ nhiều.”
Cùng một thời gian, Đại Vũ thần triều bên trong các nơi đều là kịch liệt nghị luận. 
Vô số con em thế gia, Thần Tướng phủ các loại, tất cả đều bị cái này kinh thiên biến cố kinh động. 
Hoàng thành thánh đô bên trong. 
Lừng lẫy sâm nghiêm  trong đế cung, Vũ Hoàng ngay tại vào triều sớm, ngồi ngay ngắn đại điện. 
Hắn tại tảo triều lúc hiển lộ dáng người nguy nga thẳng, là trung niên bộ dáng, thể phách hùng tráng, ánh mắt giống như nhiếp nhân tâm phách  nhật nguyệt, làm cho người không dám nhìn thẳng. 
Ở tại dưới chân long thảm chỗ, rất nhiều đại thần võ tướng đứng sừng sững hai đầu. 
Giờ khắc này, chính nâng lên phân phong Lương châu công huân  công việc. 
“Cái kia Lý gia......”
Một vị văn thần ngay tại bẩm báo, nói được nửa câu, trong lúc đó từng đợt kinh hô vang lên. 
Cái này văn thần trong lòng hơi hồi hộp một chút, còn tưởng chính mình là đứng sai một bên, nói sai, chính tâm kinh hãi ngẩng đầu, liền chứng kiến triều đình hai bên, đều là từng đạo kim quang hiển hiện. 
Một Hà kéo dài đến Đại Vũ thần triều hơn hai nghìn năm , tự 800 năm trước càng ngày càng rõ ràng cùng nghiêm trọng, trước kia chỉ là tại cảnh ngoại, phạm vi nhỏ, còn có thể khống chế, bây giờ lại dần dần mở rộng. 
Tự Vương gia bị phân công trấn thủ Một Hà lúc, công trình này cũng trở thành tuyên thệ hiệu trung  một loại thủ đoạn, bởi vậy không ít đại thần vì biểu hiện lộ trung tâm, thuận theo triều chính, cũng đều đi Một Hà bên trong nhận lấy đến chính mình  Một Hà hộ sách. 
Dù sao trảm yêu trừ ma, có thể giở trò dối trá, nhưng Một Hà hộ sách  kim chỉ lại là thật sự , tùy thời có thể móc ra chứng minh chính mình  trung nhân chi tâm. 
“Công đức bảo khố? "
“Tình huống như thế nào?““Chủ vị công đức tích lũy đến 10 vạn  người xuất hiện? Làm sao có thể, Vương Trấn Đông  điểm công đức, ta nhớ được là tiếp cận 1 vạn đi, có phải hay không Một Hà sai lầm?"
" 10 vạn?”
Tất cả mọi người là chấn kinh xôn xao. 
Rất nhanh, có người lật ra công đức bảng, lập tức liền chứng kiến phía trên nhất một cái tên, áp đảo Vương gia vị kia thiết oản tướng quân phía trên:
Trùng Nhị!
“Ai là Trùng Nhị?! "
“Người kia là ai, thật kỳ quái danh tự, ai là Trùng Nhị?!. 
Trên triều đình, tất cả mọi người là hai mặt nhìn nhau, khiếp sợ lẫn nhau nhìn tới nhìn lui. 
Trong đó mấy vị họ Vương quan viên, ánh mắt rung động, bọn họ cũng đều biết Một Hà  đáng sợ, lại có một cái không phải họ Vương  danh tự, xuất hiện tại công đức đứng đầu bảng?!
Phải biết, công đức bảng xuất hiện, trừ sắp xếp bên ngoài, cơ bản không có chút ý nghĩa nào, bởi vậy cũng không có người nào nguyện ý đi khiêu chiến Một Hà, cho dù là những cái kia Kiếm Thánh, Đao Thánh, thà rằng đi trảm yêu, cũng không muốn đi Một Hà. 
Dù sao Một Hà tư cho quá ít, mà chém yêu trừ ma, trừ danh thanh bên ngoài, còn có công huân, phong thụ, cả hai đãi ngộ chênh lệch quá nhiều. 
Trên long ỷ, Vũ Hoàng giật mình, như vậy thần dị  sự tình, hắn cũng là lần thứ nhất gặp. 
Công đức bảo khố?
Hắn đôi mắt bình tĩnh, rơi vào trang giấy vàng kia  bảo khố bên trên, thần niệm khẽ động, lập tức thấm vào. 
Rất nhanh, một đạo không kém cỏi chút nào Đế Cung  huy hoàng cung điện, xuất hiện tại trong đầu của hắn, bên trong có rất nhiều  công đức bảo vật. 
" Kiếm tâm?"
“Nghịch mệnh chi lực?! "
Vũ Hoàng ánh mắt đảo qua, đồng tử cũng là có chút co vào, triệt để chấn kinh . 
Hắn trong nháy mắt liền ý thức được, này công đức bảo khố  ra mắt, sẽ mang đến như thế nào biến hóa nghiêng trời lệch đất, là bực nào  kinh thiên công huân!