Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 378: Quyển 3 - Chương 183: Khiêu chiến chư thánh (giữ gốc +4K tăng thêm 12)
----------------------------------------
Chương 183: Khiêu chiến chư thánh (giữ gốc +4K tăng thêm 12)

Khúc Hà giới, Thiên Hà bờ.

mấy thân ảnh như là bàn thạch ngồi ngay ngắn đây, cực kỳ yên tĩnh, riêng phần mình thùy điếu, lẫn nhau tuyến đều là tự thân Thánh đạo chỗ ngưng kết, không dễ dàng phát giác, lại có đặc thù đạo vận lực lượng.

tại tuyến một chỗ khác kéo dài đến tuyết trắng Thiên Hà bên trong, nước sông cuồn cuộn, bên trong rất nhiều yêu ma thân ảnh hiển lộ, khí tức đều cực kỳ khủng bố.

đột nhiên, thiếu niên trong tay tuyến giống như rung động xuống, hắn đôi mắt đột nhiên tỏa sáng, lộ ra kinh hỉ thần sắc, nhanh chóng xách lạp.

đồng thời tuyến một chỗ khác, lưỡi câu nhanh chóng kéo dài, đem kia con mồi đâm xuyên, tại tạng phủ bên trong cắm rễ kéo dài, đem nó mệnh mạch bóp chặt!

"Cá đã mắc câu!"

Lý Hạo vui vẻ ra mặt, ra sức kéo túm, kia con mồi mặc dù giãy dụa hung mãnh, nhưng ở hắn đạt tới chung cảnh lực lượng dưới, y nguyên không địch lại, nhấc lên trận trận mấy trăm trượng sóng lớn, từ Thiên Hà bên trong bị Lý Hạo lôi kéo ra.

"Thật sự là một con cá lớn!"

Lý Hạo nhìn thấy sông kia trên nước lật qua lật lại lân phiến, phản xạ thất thải quang trạch, hắn ánh mắt có chút tỏa sáng, càng thêm kinh hỉ:

"Lại là một đầu thần thủy đạo ngư!"

đây là Thiên Hà bên trong hấp thu đại đạo lực lượng đản sinh đặc thù tinh quái, là một loại linh vật, có thể xem như Đạo Kiếp Đế Binh chất dinh dưỡng.

đây là Lý Hạo ở đây thùy điếu đến đầu thứ hai thần thủy đạo ngư.

nghe được Lý Hạo, ba người khác cũng không khỏi ghé mắt xem ra, đáy mắt lộ ra hâm mộ và ý cười.

Hoang Thiên Thánh tán thưởng mà nói: "Không tệ a, đều mau đuổi theo ta, ta cũng mới chỉ câu được bốn đầu."

Phong Ba Bình nghe được nàng khoe khoang, khóe miệng hơi rút hạ.

hắn chỉ câu được một đầu.

Kiếm chủ nghe được Hoang Thiên Thánh, nắm tuyến ngón tay cũng không tự giác nắm thật chặt, hắn giống như Phong Ba Bình, cũng chỉ câu được một đầu . . .

Hoang Thiên Thánh không có nói sai, tuy là nữ lưu, nhưng nàng câu kỹ, đúng là chư thiên đệ nhất.

Lý Hạo đối Hoang Thiên Thánh câu kỹ cũng cảm giác sâu sắc bội phục, cảm giác chí ít cũng là cửu đoạn.

rất nhanh, Lý Hạo liền đem đầu này thần thủy đạo ngư quăng lên, đối bính mệnh giãy dụa đạo ngư cười cười:

"Tiểu gia hỏa, khác loạn bay nhảy , chờ ngươi cùng Đạo Kiếp Đế Binh dung hợp, ta sẽ lưu ngươi một tia đạo niệm, sẽ không để cho ngươi triệt để tiêu vong."

nghe được Lý Hạo, đây chỉ có mấy mét lớn nhỏ, toàn thân là thất thải ban văn thần thủy đạo ngư, mắt cá quay tròn chuyển động, sau đó liền thật không có lại giãy dụa.

nó đã cảm nhận được, Lý Hạo là Thánh Nhân, tại Thánh Nhân trước mặt giãy dụa chỉ là phí công, thà rằng như vậy không bằng lựa chọn tin tưởng.

Lý Hạo đưa nó thoát câu, chợt đưa đến thiên địa không gian bên trong tạm thả.

"Hạo Thiên câu kỹ, so hai ngươi nhưng mạnh hơn nhiều, ngươi nói ngươi hai tu luyện không bằng Hạo Thiên, làm sao câu cá cũng không bằng hắn?"

Hoang Thiên Thánh mắt nhìn Lý Hạo, chợt đối Phong Ba Bình lạnh nhạt nói.

lúc trước câu được thần thủy đạo ngư lúc, nàng tránh không được muốn tại Phong Ba Bình trước mặt "Cảm thán" vài tiếng.

"Lần này chỉ là vận khí không tốt, lần sau liền chưa hẳn."

Phong Ba Bình lập tức tức giận nói.

Lý Hạo tu hành thiên tư, hắn cái thứ nhất tán thành, nhưng muốn nói đến câu kỹ cao với hắn, kia là quyết định không có khả năng thừa nhận.

Kiếm chủ cũng là mặt tối sầm, nói: "Chờ luận đạo đại hội kết thúc, chúng ta lại đến so tài một chút nhìn, ta lần này chưa chuẩn bị xong."

Hoang Thiên Thánh nhìn thấy hai bọn họ mạnh miệng bộ dáng, khẽ cười một tiếng, nói: "Đều nói nữ nhân sẽ nói láo, ta nhìn các ngươi những nam nhân này miệng a, trời sinh liền có thể hoang đạo thành thánh."

Phong Ba Bình lười nhác cùng với nàng dây dưa việc này, thăm dò đến đáy nước yêu ma đều bị Lý Hạo vừa mới động tĩnh cho sợ quá chạy mất, hắn dứt khoát cũng thu hồi dây câu, nói:

"Luận đạo đại hội chỉ kém một hai ngày liền mở ra, chúng ta cũng nên đi chuẩn bị một chút."

"Ừm.

Kiếm chủ cũng cấp tốc thu hồi dây câu, lĩnh hội tới Phong Ba Bình ý tứ, đối Lý Hạo nói:

"Ta về trước nằm Kiếm Tổ thánh địa, mang ta mấy cái kia bất thành khí đệ tử cũng đi góp tham gia náo nhiệt, đến lúc đó Càn Khôn Giới chạm mặt.

Hoang Thiên Thánh cười lạnh, cũng không có vạch trần hai người bọn hắn, đem dây câu cũng thu vào, đối Lý Hạo nói:

"Ta hóa thân phát hiện tin tức, lần này luận đạo đại hội trừ dĩ vãng khen thưởng bên ngoài, thế mà còn có tám cái thiên địa trân bảo, sách, tác phẩm lớn này, các ngươi cảm thấy sẽ là ai cung cấp đâu?"

nàng nhìn về phía Phong Ba Bình cùng Kiếm chủ.

hai người nghe vậy, sắc mặt đều là ngưng tụ, không hẹn mà cùng nhìn về phía Lý Hạo.

Lý Hạo lại giống như còn đắm chìm trong câu được thần thủy đạo ngư trong vui sướng, một bên thu dây một bên nói ra:

"Quản hắn ai đây, dù sao cá của ta đã mắc câu rồi."

gặp Lý Hạo nói như vậy, hai người đôi mắt chớp động dưới, cũng không có lại tiếp tục tham khảo, đáy lòng lại đại khái nắm chắc.

sau đó mấy người thu dọn đồ đạc, liền trở về Tiểu Thiên Giới.

Kiếm chủ cùng Lý Hạo cùng Đạo Thánh bọn người tạm biệt, trước kia Kiếm chủ cùng Đạo Thánh, Hoang Thiên Thánh đám người cũng không quen biết, bây giờ tại Lý Hạo giật dây dưới, một tháng này thùy điếu, cũng tương hỗ quen thuộc, trở thành trên đường bằng hữu.

"Lần này luận đạo đại hội, tại Càn Khôn Giới tổ chức, chúng ta cũng nên lên đường."

trở lại thánh địa bên trong, Phong Ba Bình triệu tập đến trong môn Bán Thánh, chọn lựa ra mấy vị đi theo, những người còn lại trông coi thánh địa, tiện thể, hắn đem Lâm Bách Xuyên cùng Sở Hàm Vi hai vị thân truyền đệ tử cũng mang lên.

mặc dù bọn hắn hai vị đều không có đạt tới Bán Thánh, nhưng cũng có Thánh đạo hình thức ban đầu mầm móng, miễn cưỡng đụng chạm đến Bán Thánh cánh cửa, hai người đều không phải Thánh Nhân chuyển thế, tư chất như vậy cũng coi như đỉnh tiêm một hàng.

chuyến này luận đạo đại hội, những cái kia thần triều hoàng thất cùng ngàn năm thế gia các loại, đều khó mà trình diện quan sát, trừ phi là một ít bối cảnh thông thiên người, mới có thể hao phí cực đại lực lượng cầm tới một cái hiện trường nghe đạo danh ngạch.

mà Thánh Nhân thì nhưng mang mình thân truyền đệ tử tiến về, Bán Thánh cũng đều nhưng tiến về.

Lý Hạo gật gật đầu, tại Phong lão kêu gọi đệ tử lúc, hắn cũng đơn giản chỉnh đốn xuống, hỏi thăm Lâm Thanh Anh, nhìn nàng có nguyện ý hay không đi theo.

Lâm Thanh Anh kiến thức nói, cấp tốc gật đầu, đôi mắt có chút đưa mắt nhìn Lý Hạo một chút, thấp giọng nói:

"Ngươi đi đâu, ta liền đi đâu."

nói xong, đôi mắt quét về phía nơi khác, nhưng dư quang nhưng lại đang lặng lẽ dò xét Lý Hạo một chút.

Lý Hạo nghe nói như thế, có chút liền giật mình, hắn dường như suy nghĩ một chút, mới nói: "Được, chỉ cần ngươi muốn đi, chư thiên chi địa, ta đều có thể dẫn ngươi đi!"

nghe được Lý Hạo đáp lại, Lâm Thanh Anh hơi nhếch khóe môi lên lên nhất hạ, quét về phía nơi khác đôi mắt không che giấu được ý cười, nhưng rất nhanh lại biến mất, nàng gật đầu nói: "Ta sẽ mau chóng tìm hiểu ra Thánh đạo hình thức ban đầu, lại đi góp nhặt hương hỏa."

nàng cũng nghĩ thành thánh, chỉ có chân chính thành thánh, mới có thể cùng Lý Hạo vai sóng vai, mà không phải sau lưng cái đuôi nhỏ.

Lý Hạo nghe vậy, lại là lắc đầu, nói: "Chớ có nóng vội, ngươi tu luyện chính là vô đạo, không tức là không, càng nóng vội tu hành, ngược lại càng chậm chạp, ngươi không thể tưởng tượng lấy 'Thành', không là tự nhiên, hết thảy quy vô."

nghe được Lý Hạo, Lâm Thanh Anh đôi mắt có chút chớp động, kia rất nhiều lời nói, nàng nghe được rõ ràng nhất, lại là một câu cuối cùng.

hết thảy quy vô . . . Nếu ta vô đạo tu thành, ngươi sẽ về ta a?

nàng ngóng nhìn Lý Hạo một chút, không nói gì thêm, chỉ là nhẹ nhàng gật đầu.

chờ Phong lão đem người tập lên, liền chào hỏi Lý Hạo xuất phát.

"Hoang Thiên Thánh không đến?"

Lý Hạo dò hỏi.

Phong Ba Bình lườm Lý Hạo một chút, nói: "Lần trước mời nàng đến, là đến hộ tống ngươi, lần này liền không có cái này cần thiết, ta cùng nàng quan hệ cũng không quen."

« không quen » . . . . . Lý Hạo cười khẽ, cũng lười hỏi nhiều, nói: "Được, vậy thì chờ Càn Khôn Giới chạm mặt nữa."

nói, liền dẫn thượng Lâm Thanh Anh cùng Tịch Nhan, đi theo Phong lão cùng nhau đi đường.

về phần Hồng Nguyệt, nàng tu vi quá thấp, đến đó cũng không có ý nghĩa, còn không có đụng chạm đến Văn Đạo cảnh, nghe đạo không có chút ý nghĩa nào.

trên đường, Lâm Bách Xuyên cùng Sở Hàm Vi bọn người là xa nghiêng nhìn Lý Hạo bóng lưng, tâm thần phức tạp, lúc trước đồng hành, Lý Hạo là cùng thế hệ bên trong đỉnh tiêm nhân tài kiệt xuất, như là một ngọn núi lớn để cho người ta ngưỡng chỉ, bây giờ nhưng từ đại sơn biến thành thần dương, treo cao chân trời, ngay cả chạm đến đều khó mà đụng chạm đến, chênh lệch là càng lúc càng lớn.

	Bất quá, bọn hắn sư tôn nói với bọn hắn qua, ngàn vạn không thể cùng Lý Hạo đi so sánh, nếu không cả đời đều sẽ vây ở đối phương trong bóng tối, khó mà tránh thoát.

mà lại, chuyến này tiến đến nghe đạo, là bọn hắn khó được cơ duyên, có hi vọng nhờ vào đó bay vọt!

nghĩ đến đây, ánh mắt của bọn hắn cũng biến thành giống cái khác đạo môn Bán Thánh, tràn ngập chờ mong cùng chờ mong.

Càn Khôn Giới, thượng tam giới một trong.

luận đạo đại hội đạo trường, tại thượng tam giới thay nhau thay thế, lần này đến phiên Càn Khôn Giới.

theo ngày tới gần, từng đạo đến từ chư thiên Thánh Nhân đến đến Càn Khôn Giới bên trong.

trong đó rất nhiều ẩn thế không ra Thánh Nhân, cũng đều nhao nhao bước ra.

tòa nào đó thần triều trong thành trì lão khất cái, đột nhiên ngón tay bấm đốt ngón tay, sau đó ào ào cười một tiếng, nhìn trước mắt bố thí tiền bạc đến trong chén thế gia thiếu nữ, khẽ cười nói:

"Thiện tâm kết thiện duyên, lão phu cũng đưa ngươi một trận tạo hóa."

nói, đưa tay một điểm, một cỗ đạo vận pháp tắc tràn vào đến thiếu nữ kia cái trán bên trong, trong khoảnh khắc, thiếu nữ toàn thân huyết nhục đều chiếm được rèn luyện, khí tức trở nên càng thêm nồng hậu dày đặc, còn có một sợi đạo vận dưới đáy lòng lặn giấu đi, tại ngày sau có thể trợ nàng tu luyện tới Văn Đạo cảnh.

tại chí tôn thiên kiêu tranh tài, Văn Đạo cảnh như lâu la chỗ nào cũng có, liền lên đài tư cách đều không, nhưng ở chư thiên chi địa rất nhiều thần triều bên trong, Văn Đạo cảnh lại là gia tộc lão tổ cấp tồn tại, có thể tọa trấn ngàn năm thế gia, trở thành thần triều hoàng thất đều muốn lôi kéo đối tượng, địa vị cực cao.

thiếu nữ kia một mặt ngây thơ, ngây người lúc, trước mắt lão khất cái lại biến mất trong nháy mắt không thấy, hết thảy như mộng.

nơi nào đó thâm sơn đại trạch bên trong, một vị tóc tai bù xù thân ảnh từ trong động phủ đi ra, toàn thân rách rưới quần áo đột nhiên nổi lên thần quang, ngay sau đó thay thế thành mới tinh một bộ pháp bào, đại đạo vờn quanh, để phụ cận thâm sơn đại trạch, trong khoảnh khắc chướng khí tiêu tán, như xuân về hoa nở, biến thành một chỗ tường hòa địa phương.

"Lần này, ta có thể chứng đạo viên mãn sao . . . "

người này tự lẩm bẩm một câu, chợt thân ảnh phóng ra, tan biến tại đây.

mà kia thâm sơn đại trạch, lại khắp nơi trên đất nở rộ hương thơm đóa hoa, từ trước kia độc trùng mãnh thú khí tức hiểm địa, biến thành như thế ngoại đào nguyên tuyệt cảnh.

"Vừa nhận được tin tức, bọn hắn đã xuất phát!"

trong Phật môn, Phật Tôn mi tâm đột nhiên một đạo Phật quang chớp động, dường như nào đó đạo tin tức truyền đến, hắn đôi mắt bên trong hiện ra một vòng ý cười.

"Chung quy là tám cái thiên địa trân bảo, có thể để cho Đạo Kiếp Đế Binh ăn lửng dạ, thậm chí có hi vọng thuế biến."

Thanh Đăng Phật bình tĩnh nói.

cái này tám cái thiên địa trân bảo, đối Phật Môn cùng Hư Không Thánh Địa tới nói, cũng coi là lấy máu.

lớn như thế dụ hoặc, chính bọn hắn đều tâm động, huống chi là Lý Hạo.

mà lại, bọn hắn tinh mắt, đều nhìn ra Lý Hạo lúc trước móc ra món kia đen nhánh kiếm, là Đạo Kiếp Đế Binh tàn phiến.

mặc dù không biết đối phương từ chỗ nào tìm được, nhưng yêu nghiệt như thế, có khí vận bao phủ, có cơ duyên của mình cũng bình thường.

có tàn phiến, nhất định muốn ý đồ tu bổ, bởi vậy đối Đạo Kiếp Đế Binh khao khát, tất nhiên sẽ để trước tới tham gia.

có Đạo Kiếp Đế Binh, có so sánh Tam Tai Thánh Nhân lực sát thương, cho dù là một ít không phải công hình Đạo Kiếp Đế Binh, cũng có một ít không thể tưởng tượng nổi phi phàm hiệu dụng.

"Chúng ta cũng chuẩn bị lên đường thôi."

Song Sinh Phật Tử thấp giọng nói, đáy mắt lộ ra không dằn nổi sát ý.

hắn hôm nay, tại trong Phật môn không còn được xưng là Song Sinh Phật Tử, mà là Song Diện Phật.

nét mặt của hắn nhìn như vuông vức, kì thực lại một bên u ám một bên hiền lành, như thế khác biệt, cũng làm cho trong Phật môn không ít đệ tử e ngại hắn.

theo Phật Môn khởi hành, càng ngày càng nhiều Thánh Nhân tụ tập đến Càn Khôn Giới.

"Ta tuy không phải Chí Thánh, nhưng đạo của ta, tất nhiên là mạnh nhất , chờ ta viên mãn, chắc chắn chứng đạo chư thiên, để chư thiên thừa nhận!"

có Thánh Nhân giá lâm Càn Khôn Giới, toàn thân tản ra đại đạo khí tức, tràn ngập uy nghiêm.

tại Càn Khôn Giới, có ba đại thánh địa, theo thứ tự là Y Đạo Thánh Địa, Hỗn Thiên Thánh Địa, cùng Long Tổ Thánh Địa.

cái này ba đại thánh địa bên trong, lại lấy Hỗn Thiên Thánh Địa cầm đầu, ẩn ẩn là Càn Khôn Giới thứ một đại thánh địa, bái sư người nối liền không dứt, lại Hỗn Thiên Thánh Địa thu đồ, không có chủng tộc hạn chế, vô luận là nhân tộc hay là yêu ma, hoặc là cái khác bò sát tẩu thú tinh quái, đều có thể bái sư Hỗn Thiên Thánh Địa!

đây cũng là Hỗn Thiên Thánh Địa chịu đủ khen ngợi địa phương, như sơn hà bao quát vạn xuyên.

mà Long Tổ Thánh Địa, thì chủ yếu là vảy trùng nhất tộc.

chỉ có Y Đạo Thánh Địa, là Càn Khôn Giới vô số nhân tộc thần triều trong lòng đệ nhất khuynh hướng thánh địa, nơi này chỉ lấy nhân tộc.

Lý Hạo đi theo Phong lão vừa tới đến Càn Khôn Giới, liền thấy có người chờ trong hư không, nhìn thấy bọn hắn về sau, liền tiến lên tự giới thiệu, là Y Đạo Thánh Địa.

để Lý Hạo cùng Phong lão giật mình là, đối phương là một vị Thánh Nhân, thế mà tự mình tại chỗ này chờ đợi bọn hắn.

"Nhà ta Thánh Nhân cho mời, đặc biệt để cho ta tới tìm Hạo Thiên Tôn, mời ngươi tới sau đó, cần phải để cho ta nhà Thánh Nhân tận tình địa chủ một phen."

vị này Thánh Nhân lại cười nói, đôi mắt lại đang đánh giá Lý Hạo, lúc trước chí tôn thiên kiêu chiến, hắn không có tiến về, đệ tử của hắn sớm tại danh ngạch chiến bên trong liền bị thua, bởi vậy hắn cũng không có gì có thể đi quan tâm, nhưng đối vị này Hạo Thiên Tôn sự tích, hắn lại sau đó đều nghe nói, giờ phút này nhìn thấy chân nhân, không khỏi nhiều dò xét vài lần.

chờ cảm nhận được Lý Hạo toàn thân ẩn ẩn hàm lực lượng, cùng thiên địa hình như có ràng buộc, giơ tay nhấc chân đều có thể ảnh hưởng quanh mình năng lượng thiên địa vận chuyển, trong lòng của hắn không khỏi nghiêm nghị.

Lý Hạo cùng Phong lão liếc nhau, Phong lão đối Lý Hạo nói: "Nếu như thế, vậy chúng ta liền đi trước bái phỏng hạ Y Thánh."

hai bọn họ đều nhìn ra, Y Thánh cử động lần này nếu nói lôi kéo, không khỏi lộ ra quá mức ân cần, đối phương là Chí Thánh, mặc dù Lý Hạo thiên tư yêu nghiệt, nhưng còn không đến mức làm cho đối phương như thế, hơn phân nửa là có khác chuyện khác.

Lâm Bách Xuyên cùng Sở Hàm Vi bọn người, lại là rung động, không nghĩ tới Lý Hạo địa vị đã cao như vậy, để Y Đạo Chí Thánh phái Thánh Nhân tới mời, cho đủ mặt bài cùng thân phận.

rất nhanh, tại vị này Thánh Nhân dẫn đầu dưới, mọi người đi tới Y Đạo Thánh Địa bên trong.

vừa ở đây, Lý Hạo đã nghe đến thánh địa bên trong khắp nơi tỏ khắp mùi dược thảo, loại vị đạo này bên trong còn có không ít quen thuộc mùi, là Lý Hạo lúc trước giúp Lâm Sơn Hải luyện đan sư tiếp xúc qua dược liệu vị.

Y Đạo cùng luyện đan, cả hai tựa hồ hiệu quả không sai biệt lắm, nhưng chỉ có Y Đạo Chí Thánh, không có Đan Đạo Chí Thánh.

Lý Hạo biết, luyện đan chỉ là Y Đạo chi nhánh.

"Mời."

vị này Thánh Nhân mỉm cười, đối Lý Hạo ra hiệu.

hắn ánh mắt không thấy Phong Ba Bình bọn người, Phong Ba Bình lập tức dừng chân, đưa cho Lý Hạo một ánh mắt, liền mang theo những người khác dừng lại , chờ Lý Hạo đi đến, mới theo vị kia Thánh Nhân mời, tiến về cho bọn hắn dàn xếp đãi khách chỗ.

mà Lý Hạo trong lòng mặc dù nghi hoặc, nhưng vẫn là đi vào cái này Y Đạo Thánh Địa đỉnh phong nguy nga trong đại điện.

điện bên trong, tràn ngập nhàn nhạt thuốc mùi cỏ thơm, Lý Hạo nhìn thấy vị kia dáng người tuyệt trần, một thân màu xanh biếc pháp y, toàn thân tản ra mông lung sinh mệnh khí tức Y Đạo Chí Thánh.

hắn có thể nhìn thấy, vô số hương hỏa, từng tia từng sợi, tại triều vị này Y Đạo Chí Thánh tụ tập, cái này tốc độ hấp thu, so sánh hắn tại chí tôn thiên kiêu chiến kết thúc sau hương hỏa hấp thu.

phải biết, hắn là mượn chí tôn thiên kiêu chiến dương danh, chính là danh khí vang dội nhất thời điểm, mới có dạng này hương hỏa, mà đối phương chỉ là bình thường thời điểm, cũng có như thế nhiều hương hỏa triều bái, đây chính là Chí Thánh lực ảnh hưởng.

"Lại gặp mặt, xem ra ngươi tựa hồ lại tinh tiến chút."

Y Đạo Chí Thánh nhìn thấy Lý Hạo, khóe miệng mỉm cười, lại như xuân sông thanh tịnh, toàn thân đều tản ra thánh khiết, không nhiễm bụi bặm khí tức.

Lý Hạo nhìn xem nàng sáng đến không có chút nào tạp chất đôi mắt, rất khó tưởng tượng, địa vị như vậy người, ánh mắt có thể như thế tinh khiết, hắn thậm chí cảm thấy đến tinh khiết đến có chút chướng mắt, có chút cảm giác không dám nhìn thẳng.

"Lúc trước chí tôn thiên kiêu tranh tài, còn phải đa tạ Y Thánh bênh vực lẽ phải."

Lý Hạo chắp tay nói.

lúc trước Hỗn Thiên Chí Thánh nổi lên, đối phương lại thay hắn nói mấy câu, thẳng đến Phật Tôn lấy phật tâm phát thệ, mới không ai sẽ giúp hắn phân biệt nói.

"Nhưng cũng không có đưa đến hiệu quả gì, vẫn là dựa vào chính ngươi nghịch chuyển vu oan."

Y Thánh cười khẽ, cũng không để cho Lý Hạo nhờ ơn.

nhưng tâm ý quy tâm ý . . . Lý Hạo không thấy kết quả, càng nhìn qua trình, bởi vậy Y Thánh kia mấy câu tình nghĩa, hắn cũng sẽ nhớ dưới đáy lòng, bất quá không có đối với chuyện này nhiều lời, hỏi:

"Không biết Y Thánh mời ta tới đây, có gì bàn giao?"

Y Thánh mỉm cười nói: "Ngươi là người thông minh, kia Phật Môn cùng Hư Không Thánh Địa muốn mượn cơ hội này đối ngươi nổi lên, ngươi hẳn là ngờ tới, ngươi có thể tới đây, hơn phân nửa là có chuẩn bị, chỉ mong không phải là bởi vì kia tám cái thiên địa trân bảo mà tới."

"Ừm.

Lý Hạo gật đầu, không có giải thích thêm, kia tám cái thiên địa trân bảo, hắn tự nhiên muốn, ngoại trừ những cái kia bên ngoài , chờ hắn trấn áp Phật Tôn cùng Hư Thánh, sẽ còn đem bọn hắn thánh địa san bằng, triệt để vơ vét!

"Tìm ngươi đến, là một chuyện khác."

Y Thánh đôi mắt hơi nhìn chăm chú, thấp giọng nói:

"Thân thể ngươi thành thánh, con đường này phi thường gian nan, đã từng chỉ có Hỗn Thiên Thánh Nhân cùng đệ tử của hắn đi ra, nhưng hắn hai vị kia đệ tử về sau đều vẫn lạc."

nói đến đây, nàng mắt nhìn Lý Hạo, nói: "Ngươi như muốn tiếp tục tinh tiến nhục thân, có biết dùng gì biện pháp?"

Lý Hạo đôi mắt khẽ nhúc nhích, lập tức lĩnh hội tới đối phương ý tứ, đây là tại đề điểm hắn.

hắn lúc trước tu luyện nhục thân chung cảnh, là hấp thu cái khác yêu ma tinh huyết, không ngừng cô đọng tự thân, nếu không dựa vào luyện thể pháp, đạt tới cực cảnh sau tăng lên liền trở nên cực kỳ chậm chạp.

bây giờ, hắn nhục thân thành thánh, như muốn tiếp tục tinh tiến, chỉ có thể tiếp tục rèn luyện nhục thân, lĩnh hội nhục thân chân lý.

nhưng ngoài ra, cũng có thể tiếp tục dùng loại kia biện pháp cũ tăng lên, phục dụng đỉnh tiêm thiên địa tuyệt bảo, hoặc là . . . Hình người đại bổ đan.

Lý Hạo đôi mắt có chút nheo lại, đối Y Thánh nói: "Biết được, đa tạ Y Thánh đề điểm.

gặp Lý Hạo nói như thế, Y Thánh trên mặt lộ ra mỉm cười, nói: "Như đến lúc đó có việc, nhưng tới tìm ta, thầy thuốc nhân tâm, như có thể đến giúp ngươi, ta sẽ hết sức."

Lý Hạo gật gật đầu, mắt nhìn vị này Y Thánh, trong lòng ẩn ẩn đoán được, đối phương vô duyên vô cớ tương trợ hắn, tuyệt không phải một câu kia thầy thuốc nhân tâm nguyên nhân, nếu không chư thiên gặp rủi ro người, bị ốm đau tra tấn người cỡ nào nhiều, sao có thể trị qua được tới.

cái này Càn Khôn Giới, ba đại thánh địa góc cạnh tương hỗ, đối phương hơn phân nửa là không muốn nhìn thấy Hỗn Thiên Thánh Nhân đem mình nuốt ăn, trở nên càng thêm đáng sợ, tiếp theo triệt để thống trị Càn Khôn Giới.

bất kể như thế nào, tóm lại là xách chọn hắn, Lý Hạo nhận phần nhân tình này.

tại Lý Hạo tạm biệt muốn đi lúc, Y Thánh nói ra: "Lần này như kia Phật Môn cùng Hư Không Thánh Địa tìm ngươi nổi lên, ngươi ứng phó không được, nhưng tới tìm ta, luận đạo là tổn thương căn cơ sự tình, cắt không thể cậy mạnh!"

Lý Hạo gật đầu, nói một tiếng đa tạ, liền từ trong đại điện rời đi.

Y Thánh nhìn xem Lý Hạo bóng lưng rời đi, đôi mắt có chút chớp động, nói nhỏ: "Cùng hắn thật giống . . . . . "

nàng đôi mắt bên trong giống như hiện ra mấy phần hồi ức, có chút xuất thần.

Lý Hạo từ đại điện rời đi, liền tìm tới Phong lão.

Phong Ba Bình ánh mắt ra hiệu, truyền âm nói: "Là phật môn sự tình?"

"Ừm."

Lý Hạo gật đầu, không có đem Hỗn Thiên Thánh Nhân sự tình nói với Phong lão, tránh khỏi hắn lo lắng.

loại sự tình này hắn chỉ có thể tự mình giải quyết, dù sao liên quan đến Chí Thánh, đối phương như thật muốn đối phó hắn, hoặc là đã động thủ, mà bây giờ không có động thủ, đã nói lên đối phương đang chờ đợi cái gì.

Lý Hạo suy đoán, hơn phân nửa là đợi chờ mình vượt qua thiên kiếp, nhục thân đạo triệt để viên mãn, đến lúc đó, hắn mới tính chân chính "Hương thơm ngon miệng" .

cách luận đạo đại hội còn có hai ngày, càng ngày càng nhiều người tới Càn Khôn Giới, Lý Hạo cùng Phong lão bọn người, cũng đều tại Y Đạo Thánh Địa đặt chân, tạm ở lại.

trừ bọn hắn bên ngoài, còn có cái khác thánh địa Thánh Nhân, cũng được thỉnh mời đến đây, đều là cùng Y Đạo Thánh Địa có giao tình thánh địa.

bọn hắn nhìn thấy Lý Hạo cùng Phong Ba Bình lúc, không khỏi kinh ngạc, không nghĩ tới vị kia gần đây nhân vật phong vân cũng ở đây.

	Bất quá, thân là Thánh Nhân, bọn hắn thấy qua đồ vật nhiều lắm, mỗi người thành thánh lúc, đều có thể quấy một giáp phong vân, có chút thậm chí tiếp tục mấy trăm năm, bởi vậy nho nhỏ kinh ngạc nhất hạ, liền riêng phần mình làm chuyện của mình.

Lý Hạo chiến lực cực mạnh, nhưng luận đạo đại hội so đấu là thuần túy Thánh đạo.

thực chiến mạnh yếu, có rất nhiều phương diện ảnh hưởng, mà Thánh đạo tựa như xương cột sống, chỉ là đơn thuần một chỗ.

nhưng vừa lúc đầu này xương cột sống, mới là Thánh Nhân hạch tâm, nếu không có Thánh đạo, Thánh Nhân liền không còn là Thánh Nhân.

đồng dạng, như có thể đem những người khác Thánh đạo phá diệt, đối phương cũng tương đương với đoạn mất xương sống, đứng đều đứng không dậy nổi, không còn là Thánh Nhân.

đối với ngoại giới tới nói, Thánh Nhân luận đạo, bọn hắn hữu duyên có thể nghe đạo, đem đạt được cực đại thu hoạch.

nhưng đối Thánh Nhân mà nói, lại là một lần hung hiểm đọ sức.

chẳng khác gì là lấy chính mình quấn tại trọng giáp hạ yếu đuối nhất hạch tâm nhất bộ vị, đi đụng nhau, như thắng, cái này yếu đuối nhất bộ phận, sẽ trở nên cứng cỏi một phần, như bại, sẽ yếu ớt một phần, như thảm bại, sẽ hài cốt không còn!

bởi vậy, Thánh Nhân luận đạo đều là cực kỳ cẩn thận cẩn thận, lựa chọn chầm chậm mưu toan, không đem mình Thánh đạo hạch tâm triển lộ, chỉ dùng Thánh đạo biên giới đến luận chứng, cho dù thua, đối với mình mặc dù bị tổn thương, nhưng còn không đến mức chặt tới động mạch chủ bên trên, một kích mất mạng.

ngày kế tiếp, Lý Hạo nhìn thấy Kiếm chủ cũng tới, tại bên người còn có Kiếm Thánh, cũng tới này luận đạo.

trừ bọn hắn bên ngoài, còn chứng kiến Văn Thánh, cùng đệ tử của hắn Lâm Thư Hải chờ cháu gái ruột, Lý Thanh Y.

Văn Thánh nhìn thấy Lý Hạo, đối với hắn khẽ gật đầu, lộ ra mỉm cười.

Lý Thanh Y nhìn thấy Lý Hạo, lại là ánh mắt phức tạp, hiển nhiên không nghĩ tới vị này trước đây không lâu còn cùng đài đọ sức qua đối thủ, bây giờ nhảy lên liền trở thành Thánh Nhân.

bực này to lớn tương phản, làm cho người khó thích ứng.

Lý Hạo nhìn thấy Chiên Đàn, đối nàng gật gật đầu.

Chiên Đàn toàn thân có hoàng nữ ung dung khí độ, đối Lý Hạo hơi thi lễ, đôi mắt bên trong đều là cảm khái.

theo đi vào Càn Khôn Giới Thánh Nhân càng ngày càng nhiều, tại Càn Khôn Giới bên trong, đại đạo vờn quanh, rất nhiều thần triều bên trong người đều cảm nhận được, gần đây Càn Khôn Giới năng lượng thiên địa, so trước kia muốn nồng đậm mấy chục lần, lại đạo vận hiển lộ, rất dễ tu luyện đốn ngộ.

nhưng nàng đứng tại Thánh Nhân bên người, không có câu nệ, y nguyên thần thái tự nhiên.

còn có thần triều hoàng tử, cực kì may mắn, bị tới đây luận đạo Thánh Nhân nhìn trúng, thu làm đệ tử thân truyền.

toàn bộ Càn Khôn Giới đều là xôn xao, rất nhiều trong thế lực đều nắm chặt cơ hội, cố gắng tu luyện, tại các nơi còn có võ đạo giao đấu, hi vọng có thể nhờ vào đó hiện ra, bị Thánh Nhân ưu ái.

cái này luận đạo đại hội, đối tiểu thế giới chiến lực tăng lên ảnh hưởng cực lớn.

luận đạo chi địa, ở vào Càn Khôn Giới thiên địa đạo giữa sân.

đạo này trận trên bầu trời Càn Khôn Giới, ở vào ba đại thánh địa giằng co với nhau khu trung ương, cũng là Càn Khôn Giới dải đất trung tâm, nơi đây là Càn Khôn Giới long mạch chỗ, có thể tăng cường tiểu thế giới khí vận.

"Các ngươi ngay tại bên dưới đạo trường mặt nghe đạo, có thể tìm hiểu nhiều ít, nhìn tự thân các ngươi ngộ tính cùng cơ duyên."

Phong lão đối Lâm Bách Xuyên bọn người bàn giao, Bán Thánh mới có đứng lên thiên địa đạo trận tư cách, nhưng cũng chỉ có thể đứng tại nhất rìa ngoài, không có thượng đạo trường cơ hội.

Lâm Bách Xuyên bọn người gật đầu.

trừ bọn hắn bên ngoài, Lý Hạo nhìn thấy Kiếm Thánh bên người còn có Hạo Nguyệt Thánh tử chờ Kiếm Tổ thánh địa thiên kiêu, cũng bị lưu tại bên dưới đạo trường mặt.

Lý Hạo mắt nhìn Lâm Thanh Anh, Lâm Thanh Anh đối Lý Hạo nói: "Ngươi đi đi, ta liền ở chỗ này chờ ngươi."

Lý Hạo gật đầu, lập tức cùng Phong lão cùng nhau bay lên đến trong vòm trời.

nơi này nhìn như xanh thẳm, kì thực có đạo kết giới bao phủ, vượt qua qua kết giới, bên trong là một chỗ to lớn thiên địa đạo trận.

đạo trường bên ngoài, rất nhiều Bán Thánh thân ảnh hiển lộ, số lượng xa xa so tại chí tôn thiên kiêu tranh tài nhìn thấy còn nhiều, nếu như nói lúc ấy chỉ là Bán Thánh nhiều như chó, vậy bây giờ thật là khắp nơi trên đất đi. . .

tại đạo trường biên giới, thì là từng tôn Thánh Nhân ngồi ngay ngắn.

không ít thánh nhân cũng sớm đến, ngồi ngay ngắn ở riêng phần mình bồ đoàn bên trên, đều không biến mất khí tức, bên người đại đạo vờn quanh, như trong vũ trụ.

Lý Hạo nhìn lại, mỗi cái Thánh Nhân bên người đại đạo, cũng giống như tinh hà quay quanh, sáng chói loá mắt.

Hoang Thiên Thánh đã đến đến, ngồi ngay ngắn ở một chỗ khác, đối Lý Hạo cùng Phong lão quăng tới ánh mắt.

Phong Ba Bình mang theo Lý Hạo, tùy ý tìm một nơi ngồi xuống, sau đó Phong Ba Bình đôi mắt liền bốn phía tảo động, rất nhanh liền dừng ở một chỗ, thấp giọng nói:

"Bọn hắn quả nhiên tới."

Lý Hạo thuận hắn ánh mắt nhìn lại, liền nhìn thấy Phật Tôn thân ảnh, trừ hắn bên ngoài, bên người còn có Song Sinh Phật Tử cùng kia Thanh Đăng Phật.

cái này Thanh Đăng Phật toàn thân phun thả ra ánh sáng xanh, như một chiếc đèn đuốc, đem chỗ chỗ chiếu rọi đến thanh quang thông thấu.

mà Song Sinh Phật Tử biến hóa cực kỳ rõ ràng, nhưng ánh mắt âm trầm, tại Lý Hạo chú ý tới hắn lúc, hắn cũng nhìn thấy Lý Hạo, tựa hồ một tới chỗ này, hắn liền đang tìm kiếm Lý Hạo thân ảnh.

đối mắt nhìn nhau, Song Sinh Phật Tử ánh mắt lộ ra cười lạnh cùng sát ý, không có che giấu.

chuyện cho tới bây giờ, lẫn nhau sớm đã là kẻ thù sống còn.

Lý Hạo ánh mắt lại là đạm mạc, không có nhìn nhiều, liền dời đi chỗ khác ánh mắt.

dù sao cùng người sắp chết, không cần thiết đa động cảm xúc.

theo trình diện Thánh Nhân càng ngày càng nhiều, như từng vòng thần dương Đại Nhật, đứng sừng sững ở đạo trường bên ngoài, chỉ là đông đảo Thánh Nhân khí tức, liền để bên ngoài sân bồ đoàn bên trên chuẩn bị nghe đạo rất nhiều Bán Thánh, cảm thấy khẩn trương cùng trang nghiêm.

sau đó, Chí Thánh cũng lần lượt trình diện.

Y Thánh, Hỗn Thiên Thánh Nhân, Long Thánh, ba vị này là lần này luận đạo đại hội người phụ trách.

ngoài ra, Pháp Thánh, Danh Thánh, Âm Dương Chí Thánh các chư vị cái khác Chí Thánh, cũng đều lần lượt trình diện.

theo Nguyên Tổ đến, hiện trường lại có chút nho nhỏ kinh hô rối loạn.

phải biết, tại thiên địa này đạo trường bên ngoài, tu vi yếu nhất cũng là Bán Thánh, sẽ không như phàm phu tục tử nhất kinh nhất sạ, cái khác Chí Thánh hiện thân, cũng chỉ là làm cho người chú mục, mà Nguyên Tổ, làm cổ lão thời kì vị thứ nhất giữa thiên địa Thánh Nhân, rất nhiều Bán Thánh đối hiếu kì cùng kính sợ, vượt xa quá cái khác Chí Thánh.

nhìn thấy Nguyên Tổ, Lý Hạo trong đầu không khỏi nghĩ đến Ứng Tiêu Tiêu, đối phương là hương hỏa Thần cảnh . . .

lần này, Nguyên Tổ y nguyên bưng ngồi ở trung ương ghế, chủ thứ rõ ràng, mặc kệ là Pháp Thánh hay là Danh Thánh các loại, Thánh đạo lý niệm đều giảng cứu tôn ti, có là trưởng giả vi tôn, có là cường giả vi tôn, nhưng mặc kệ là đầu nào, Nguyên Tổ đều chiếm.

tại bên người, mới là Y Thánh chờ ba vị Càn Khôn Giới Chí Thánh.

Lý Hạo nhìn thấy, bên ngoài sân Thánh Nhân, xa so với lúc trước chí tôn thiên kiêu thời gian chiến tranh đến Thánh Nhân càng nhiều, số lượng trọn vẹn lật ra một hai lần.

"Thánh Nhân, tham gia thiên địa chi đạo, lấy vạn vật chi tinh, vì thiên địa đại ngôn, vì chúng sinh mở tân thiên!"

chờ đã đến giờ, Nguyên Tổ lên tiếng, lời này cũng là đặt vững Thánh Nhân danh hào tồn tại nguyên nhân.

trong đạo trường bên ngoài đều cực kì yên tĩnh, tất cả mọi người yên tĩnh lắng nghe, không như lúc trước chí tôn thiên kiêu chiến, reo hò không ngừng, thanh âm ầm ĩ.

"Chư thánh riêng phần mình thành đạo, ai mới là thiên địa chí cao đại đạo, từ xưa tới nay, tranh luận không ngớt, rồi nảy ra lần này luận đạo."

Nguyên Tổ ánh mắt lạnh nhạt tự nhiên quét về phía chư thánh, nói: "Hiện tại, chư vị nhưng tự hành lên đài, lựa chọn luận đạo đối tượng."

theo nói lạc, một thân ảnh đứng dậy, lại là Pháp Thánh, thần sắc hắn lạnh nhạt mà thong dong, đi vào trên đạo trường, lập tức nhìn về phía Long Thánh, nói:

"Long Thánh, không ngại chúng ta tới trước mở trận a?"

Long Thánh như một tôn đế vương, người khoác hoàng bào, nhìn qua uy nghiêm đến cực điểm, hắn ánh mắt đạm mạc, biết Pháp Thánh là muốn tiếp tục lần trước luận đạo đọ sức.

hắn cũng không có né tránh, đứng dậy phiêu lạc đến đạo trường bên trong, nói: "Pháp Thánh đã canh cánh trong lòng, vậy ta liền bồi Pháp Thánh lại luận chứng một hai."

Pháp Thánh toàn thân tản mát ra hào quang màu trắng bạc, cùng Long Thánh kim quang hình thành so sánh rõ ràng, hắn lạnh nhạt nói: "Pháp bất dung tình, càng dung không được nửa điểm đất cát, Long Thánh sinh tại Man Hoang, không biết cấp bậc lễ nghĩa, không hiểu pháp đạo, chỉ luận mạnh được yếu thua, ta cũng muốn biết được, Long Tổ Thánh Địa bên trong, nhưng có kỷ pháp?"

"Ta Long Tổ Thánh Địa bên trong, đều bằng thực lực tu vi nói chuyện, kẻ yếu lắng nghe cường giả phân phó là được, đây không phải pháp, là đạo!"

Long Thánh âm thanh lạnh lùng nói, tại hắn nói chuyện ở giữa, phía sau Thánh đạo nở rộ, trong lời nói ẩn chứa Thánh đạo lực lượng.

bên ngoài sân, rất nhiều Bán Thánh đều hơi kinh ngạc, không nghĩ tới vừa tới chính là hai vị Chí Thánh luận đạo, động tĩnh này có chút quá lớn.

Lý Hạo nhìn thấy hai người đã tại luận đạo, kia nói vậy lúc, đều là đạo niệm kích đụng, đều triển lộ ra riêng phần mình Thánh đạo.

nếu là luận thua, Thánh đạo cũng đem bị hao tổn.

như thắng, tăng lên cũng sẽ cực kỳ rõ ràng, thắng qua ngàn năm lĩnh hội khổ tu.

mà lại chư thánh đối với mình Thánh đạo, đều có đầy đủ tự tin, tu thành Thánh đạo tiền đề chính là, cho là mình Thánh đạo mới là chư thiên đệ nhất, là thiên địa chí lý, như thế mới có thể cô đọng mà ra.

như tự thân cũng hoài nghi, đem nó coi là tiểu đạo, cũng không phải là chân lý, kia mặc dù có hương hỏa, cũng khó thành Thánh đạo.

"Pháp tức là đạo! Vạn vật không cách nào mà không lập, nếu vô pháp, cương thường điên đảo, nếu vô pháp, khắp nơi là tai hoạ, tương hỗ tàn sát, nếu vô pháp, chư thiên đều đem sinh linh đồ thán!"

Pháp Thánh sắc mặt lạnh lẽo, Thánh đạo như màu trắng bạc dài trụ, theo hắn nói chuyện, tách ra hào quang óng ánh, Thánh đạo hướng Long Thánh ép tới gần, Thánh đạo bên trong triển lộ ra Pháp Gia "Bình đẳng" Thánh đạo pháp tắc.

mà Long Thánh Thánh đạo lại bộc phát ra kim quang, hắn cất cao giọng nói: "Tại ngươi sinh ra trước, thiên địa cũng là tự nhiên, pháp đạo bất quá là cho thiên địa tăng thêm một đạo giam cầm thôi!"

hắn Thánh đạo như quay quanh Tiểu Kim Long, cùng Pháp Thánh Thánh đạo đối kháng lẫn nhau cùng một chỗ.

"Không có cách nào tức là Man Hoang, chư thiên hỗn loạn, luân hồi không ngớt!" Pháp Thánh nói.

"Bây giờ có gì khác biệt, chỉ là đem kia trần trụi lộ lộ bại lộ ở ngay trước mắt tàn sát, ẩn núp trong bóng tối, pháp đã là dây thừng, vậy liền sẽ có dắt dây thừng người, ngươi xây pháp đạo, các ngươi nhân tộc tranh nhau xưng vương xưng đế, chỉ vì chưởng nắm kia pháp sợi dây thừng, thúc giục nô lệ thế nhân, bực này pháp, bất quá là để ngươi nghênh hợp hoàng quyền, lại từ hoàng quyền cho ngươi trả lại hương hỏa thôi!"

Long Thánh khiển trách cả giận nói.

"Đế vương phạm pháp, cùng thứ dân cùng tội, như lời ngươi nói, là nhân tính tham lam, không phải Pháp Gia chi họa!" Pháp Thánh nói.

"Nếu không có binh, sao là pháp, nếu không có lực, sao là đạo?" Long Thánh nói, thanh âm chấn động càn khôn, Thánh đạo xán liệt, để không ít Bán Thánh chỉ cảm thấy đinh tai nhức óc.

Lý Hạo lẳng lặng lắng nghe, không ngờ tới Thánh Nhân luận đạo, lại sẽ kịch liệt như thế.

lẫn nhau Thánh đạo không ngừng va chạm, nếu là thế yếu, liền sẽ bại, liền sẽ bị hao tổn.

mà lại, đây vẫn chỉ là lẫn nhau thăm dò, không tính chân chính hạch tâm luận đạo, nếu không hạch tâm bị phá, đem nguyên khí đại thương, thậm chí mất đi Thánh Nhân lực lượng.

theo hai vị Chí Thánh luận đạo, rất nhiều Bán Thánh đều chịu ảnh hưởng, tâm thần chập chờn, mà rất nhiều Thánh Nhân, cũng có chút cảm ngộ thu hoạch.

Lý Hạo ánh mắt chớp động, hắn không có thu hoạch gì, phản lại cảm thấy, hai cái vị này Chí Thánh Thánh đạo, tựa hồ . . . Đều nhỏ.

luận đạo đại hội, luận chính là đại đạo, mà theo Lý Hạo, hai cái vị này Chí Thánh đạo, đều chỉ là giữa thiên địa một bộ phận, cũng chỉ là đại đạo một bộ phận.

sau một hồi, Pháp Thánh cùng Long Thánh luận đạo kết thúc, lẫn nhau lẫn nhau không có phân ra thắng bại, Thánh đạo kích đập xuống, đều có mài mòn, cũng tựa hồ cũng có tinh tiến, tu bổ mình Thánh đạo bên trong một tia tì vết.

theo lấy bọn hắn cách mở đạo trường, rất nhanh liền có cái khác Thánh Nhân cấp tốc lên đài.

Lý Hạo phát giác được, kia Phật Môn cùng Hư Không Thánh Địa bên trong, từ đầu đến cuối có ánh mắt nhìn trộm hắn, trừ cái này hai đại thánh địa bên ngoài, còn có một số Thánh Nhân, ánh mắt nhìn về phía hắn cũng lộ ra lãnh ý.

đợi đến trận thứ hai Thánh Nhân luận đạo kết thúc, liền có Thánh Nhân đạp vào đạo trường, lập tức, hắn chuyển thân hướng Lý Hạo xem ra, nói:

"Hoàng Đạo Thánh Địa, muốn cùng Hạo Thiên Tôn luận đạo một hai."

đối phương một thân quý khí, nhìn qua lừng lẫy đến cực điểm, chung quanh đại đạo dị tượng, rõ ràng là chín đầu Man Long quay quanh, nhìn qua cực kỳ bất phàm.

Lý Hạo từng nghe nói, đây là trung Cửu Giới một chỗ thánh địa, nghe nói bên trong đệ tử đi ra, phần lớn đều trên thế gian thành lập thần triều, thành lập hoàng quyền.

đạo niệm căn nguyên, chính là hoàng quyền, mà hoàng quyền bản chất, không phải quyền lợi tập trung, mà là tài nguyên tập trung!

tập trung tài nguyên, một người phân phối, người này, chính là hoàng.

Hoàng Đạo Thánh Địa lý niệm cũng là như thế, bởi vậy, bọn hắn còn từng tôn sùng qua, đem chư thiên giao cho Nguyên Tổ một người chưởng quản, nhưng không đợi chư thiên phải chăng đồng ý, liền bị Nguyên Tổ dẫn đầu cự tuyệt.

"Cái này Hoàng Thiên Cực, cùng Phật Tôn là bằng hữu cũ.

Phong Ba Bình bỗng nhiên truyền âm cho Lý Hạo nói.

Lý Hạo đôi mắt lạnh lùng, đạm mạc nói:

"Hoàng đạo, như thế tiểu đạo, không đủ luận đạo!"

nghe được hắn, trên đạo trường Hoàng Thiên Cực liền giật mình, chợt đáy mắt lộ ra vẻ băng lãnh, nói:

"Đã đến luận đạo đại hội, cũng không dám thượng đạo trường luận chứng, ngươi cái này là ý gì, nghĩ phá hư quy củ?"

Lý Hạo cười lạnh, toàn tức nói:

"Ta yêu thích thùy điếu."

hắn lời nói này đột ngột, làm cho tất cả mọi người đều hướng hắn xem ra, không rõ ràng cho lắm.

Phong Ba Bình cùng Hoang Thiên Thánh, Kiếm chủ bọn người cũng là sững sờ, nghi hoặc nhìn xem Lý Hạo.

Lý Hạo lại là nói tiếp: "Chư thánh khả năng chưa hẳn yêu thích, nhưng chắc hẳn khẳng định hiểu được này kỹ, bình thường tới nói, như nghĩ câu cá lớn, chúng ta sẽ đem tuyến ném đến khu nước sâu, phòng ngừa nước cạn khu tạp ngư đến ăn uống!"

"Mà thâm niên câu người, có thể thông qua bong bóng cá phản ứng, phân biệt ra được là cá lớn cá con."

"Nếu là cá con đụng tuyến, lúc này xách câu, chính là phí công, ngược lại sẽ kinh hãi đến cá lớn."

hắn chầm chậm nói đến chỗ này, thấy đối phương thần sắc càng ngày càng lạnh, hắn lãnh đạm nói: "Muốn theo ta luận đạo, cũng được, nhưng bằng ngươi, không đủ."

hắn đứng dậy, liếc một vòng toàn trường, nhất là tại những cái kia lúc trước hướng hắn liên tiếp xem ra Thánh Nhân thân thượng đảo qua, nói:

"Muốn theo ta Hạo Thiên luận đạo người, nhưng cùng nhau lên đài, ta cùng nhau khiêu chiến!"

nói đến chỗ này, hắn lại nhìn về phía kia Phật Môn cùng Hư Không Thánh Địa, nói: "Mặt khác, Phật Môn cùng Hư Không Thánh Địa, chắc hẳn cũng chờ đến vội vã không nhịn nổi đi, ta muốn cùng các ngươi luận đạo, có dám tiếp nhận ? ! "

nghe được Lý Hạo, toàn trường thánh nhân cũng là ngơ ngẩn, đều là kinh dị nhìn xem vị này tân thánh, đây là điên rồi sao, loại này phát biểu, quả thực là nổi điên!

bọn hắn biết Lý Hạo chiến lực cường hoành, nhưng Thánh đạo cùng chiến lực là hai việc khác nhau, có chút cực đoan Nhất Tai Thánh Nhân, Thánh đạo sớm đã viên mãn, thậm chí so sánh Tam Tai Thánh Nhân, nhưng về mặt chiến lực, vẫn còn chênh lệch một mảng lớn.

mà Lý Hạo là chiến lực cường hoành, nhưng Thánh đạo yếu kém, Hoàng Thiên Cực là Tam Tai Thánh Nhân, trải qua thiên kiếp, Thánh đạo đã sớm qua tẩy luyện, Lý Hạo đơn độc luận đạo đều sẽ nguy hiểm, chớ nói chi là còn đồng thời khiêu chiến những người khác.

cử động lần này chi mạo hiểm, tại mọi người nhìn lại, quả thực là tự sát.

"Hạo Thiên!"

Phong Ba Bình nghe được Lý Hạo, cũng không nhịn được biến sắc.

mặc dù hắn lúc trước nhìn qua Lý Hạo Thánh đạo có đột phá, nhưng cử động lần này liền xem như Chí Thánh cũng không dám.

từ Lý Hạo thành thánh, hắn cũng không còn xưng Lý Hạo vì Hạo nhi, đem Lý Hạo coi là ngang nhau vị trí.

Hoang Thiên Thánh cùng Kiếm chủ đều có chút thất thần, chợt sắc mặt lập tức biến ảo, nhìn chằm chằm Lý Hạo, truyền âm tới.

Lý Hạo nghe được bọn hắn vội vàng hỏi thăm, chỉ là hướng bọn họ chuyển tới an tâm ánh mắt, lập tức liền hướng kia Phật Môn nhìn lại.

chỉ gặp Phật Tôn cùng Song Sinh Phật Tử trên mặt, đều có chút ngây người, hiển nhiên không nghĩ tới sẽ có tốt như vậy sự tình, Lý Hạo sẽ chủ động tìm bọn hắn, hơn nữa còn một lần khiêu chiến nhiều vị.

	Bất quá, Lý Hạo tự tin như vậy cử động, nhưng lại không khỏi để bọn hắn kinh nghi.

cái này là ở đâu ra tự tin?

chẳng lẽ lại sẽ mời Chí Thánh hỗ trợ?

tại Lý Hạo dứt lời lúc, Nguyên Tổ cùng lúc trước luận đạo kết thúc Pháp Thánh, Hỗn Thiên Thánh Nhân các loại, cũng đều ngơ ngẩn, bọn hắn cũng không có nghĩ rõ ràng Lý Hạo là ở đâu ra lực lượng.

Hỗn Thiên Thánh Nhân sắc mặt lập tức trở nên âm trầm xuống, như Lý Hạo ở chỗ này chết đi, Thánh đạo bị phá hủy, viên này đại dược liền phí công rồi.