Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 289: Quyền 3 - Chương 96 - Sớm
----------------------------------------
Thứ 96 chương sớm 
Nghe được lão giả cầm quải trượng lời nói, trong lòng hai người run lên. 
Cường công?
Nhưng trước mắt bọn hắn còn không có trù bị tốt. 
Lão giả cầm quải trượng không nhiều lời, mà là lấy ra một đạo ba nén hương, đi vào cái kia Bí Điện  trong miếu thờ nhóm lửa. 
Thành kính đốt hương. 
Không bao lâu, miếu thờ trước hiện ra một vệt kim quang, người mặc tuyết trắng pháp y  Thánh Tử từ bên trong bước ra, quét mắt Bí Điện bên trong  ba yêu, sầm mặt lại:
“Xảy ra chuyện gì?”
“Thánh Tử điện hạ, trước kia chúng ta vốn định.......”
Lão giả cầm quải trượng liền vội vàng khom người quỳ xuống đất, đem bọn hắn kế hoạch ban đầu nói ra, sau đó lại đem bây giờ Đại Vũ  tình huống nói rõ. 
“Nói cách khác, các ngươi hiện tại dự định trực tiếp tiến công cái kia Càn Đạo Cung, nhưng lo lắng cái kia đáng chết  tiểu tử hỏng việc?”
Thánh Tử cũng nghe minh bạch , sắc mặt có chút băng lãnh. 
Trước kia hắn không có ý định náo ra quá lớn động tĩnh, cái này Khương gia ở đây lặng lẽ phục sinh Thuỷ Tổ, mặc dù thần triều trải qua hơn ba nghìn năm, nhưng ở trong tiên môn  Chư Thánh bí cảnh chi địa bên trong, lại chỉ là hơn 300 năm. 
Mà hơn 300 năm, đối với Chư Thánh mà nói, bất quá là một cái búng tay. 
Hắn dự định lặng yên không một tiếng động cướp đoạt cái này Khương gia  hương hỏa, bởi vậy để cái này ba yêu ở đây mưu đồ, hao phí mấy trăm năm, từ từ từng bước xâm chiếm tòa này vương triều. 
Tại Chư Thánh chi địa bên trong, tương đương với chỉ mới qua mấy chục năm, hắn còn chờ nổi. 
Nhưng bây giờ, mấy trăm năm mưu đồ, lại nửa đường giết ra một cái yêu nghiệt tiểu tử. 
Trước kia mấy trăm năm từng bước xâm chiếm  quốc vận, bị người sức một mình chống lên, bây giờ lại ra tay phải đối mặt chính là hai vị tồn tại cường đại . 
Phật Chủ kia lúc đầu cũng là một cái uy hiếp, bọn hắn mặc dù hai bên mặt ngoài hợp tác, nhưng cũng đều đoán ra tâm tư của đối phương, Phật Chủ muốn mượn tay của bọn hắn đạt được đạo thống, góp nhặt đủ nhiều  hương hỏa, nhất cử thành thánh. 
Mà bọn hắn cũng là mượn Phật Chủ  tay từng bước xâm chiếm Khương gia, bọn hắn chỗ tranh sở cầu, đều là cùng một cái mục tiêu. 
Chỉ là tạm thời hợp tác, chờ giải quyết hết Khương gia, cuối cùng lại nhìn ai có thể chân chính được lợi. 
Hai bên đều đối với mình rất có tự tin. 
Bây giờ Phật Chủ đã chết đối bọn hắn mà nói, cũng coi như giảm bớt một cuối cùng cục diện  đối thủ. 
Nhưng cũng thêm ra càng khó giải quyết  gia hỏa. 
“Ta dò xét qua Vô Lượng Sơn, nơi đó đạo lực lưu lại vết tích cực sâu, đối phương có thể sát Phật Chủ, vô cùng có khả năng có đạo pháp cảnh  chiến lực!”
Thanh niên mặc hắc bào thấp giọng  bẩm báo nói:“Phật Chủ không có thể chờ đợi đến thành thánh, sớm tấn thăng Văn Đạo Cảnh, nhưng tựa hồ thực lực vượt qua Chân Nhân Cảnh, xen vào chân nhân cùng Đạo Pháp Cảnh ở giữa.”
Nói ra lời này, trong lòng hắn cũng là nghiêm nghị. 
Nếu không có một loại khác suy đoán càng thêm doạ người, hắn thậm chí cho là, Phật Chủ kia từ Thái Bình Đạo Cảnh, nhất cử đặt chân đến Đạo Pháp Cảnh. 
Trực tiếp vượt qua Chân Nhân Cảnh. 
Đáng tiếc, đại chiến lúc bọn hắn cũng không ở đây, sau đó dò xét, từ chiến trường vết tích đến xem, nhìn không ra cụ thể đồ vật. 
Mà những cái kia tận mắt nhìn thấy qua đệ tử phật môn thì càng đừng nói nữa, cảnh giới quá thấp, căn bản xem không hiểu Văn Đạo Cảnh cấp độ  chiến đấu. 
Phù du nhìn lên trời, chỉ biết thiên chi xa xôi, lại không biết thiên đến tột cùng cao bao nhiêu. 
“Đạo Pháp Cảnh...... "
Thánh Tử sắc mặt khó coi, ba yêu bên trong chỉ có lão giả cầm quải trượng là Đạo Pháp Cảnh, còn lại hai vị đều là Chân Nhân Cảnh. 
Vị kia Càn Đạo Cung chân nhân, nghe Phật Chủ nói, có thể là Đạo Pháp Cảnh, nhiều năm trước Phật Chủ từng đi gặp mặt qua, cũng coi là một trận thăm dò. 
Nếu không có lần kia thăm dò, Phật Chủ cũng sẽ không cam tâm khuất tại thứ hai. 
“Ý của các ngươi, là cần viện quân a?”
Thánh Tử nhìn chằm chằm lão giả cầm quải trượng đạo. 
Lão giả cầm quải trượng cười khổ, vừa đạt được hương hỏa chí bảo ban cho, lại thỉnh cầu Thánh Tử cho viện trợ, là thật có chút ra vẻ mình quá mức vô năng. 
Nhưng không có cách, biến hóa vượt qua kế hoạch. 
Lúc trước cái kia Lý gia đản sinh Lý Quân Dạ, thiên tư kinh người, bị bọn hắn mưu đồ giết chết. 
Còn lại gia tộc đản sinh ra  yêu nghiệt, bọn hắn cũng đều có vụng trộm xuất thủ, hoặc là phía sau vận hành, để những người này tộc vương triều đản sinh ra  yêu nghiệt đều sớm chết yểu vẫn lạc. 
Nhưng...... Dưới mắt yêu nghiệt này tiểu tử, lúc trước không có chút nào thanh thế, trước kia đỉnh lấy phế vật tên, tại mệnh lệnh Thánh Cung tại Yến Bắc kiềm chế Lý gia, tiếp tục từng bước xâm chiếm cái này Thần Tướng phủ  lực lượng lúc, nghe nói Thánh Cung cũng phái người đi ám sát qua tiểu tử kia. 
Mà lại lo lắng hắn ngụy trang thành phế vật, phái  kẻ ám sát gắng đạt tới vạn vô nhất thất. 
6 tuổi, đối mặt Chu Thiên Cảnh kẻ ám sát, ám sát khó khăn nhất chính là lẻn vào đến Thần Tướng phủ trong. 
Một khi chui vào, có thể tới gần lời nói, căn bản là tất sát!
Nhưng hết lần này tới lần khác lại thất bại . 
Tiểu tử kia yêu nghiệt trình độ vượt qua bất luận người nào tưởng tượng, 6 tuổi mới vừa vặn tu hành tuổi tác, ai có thể địch nổi Chu Thiên Cảnh a!
Mà lại việc này quá mức doạ người, cũng làm cho Thánh Cung bên kia tưởng lầm là kẻ ám sát quá mức ngu xuẩn, ám sát thời cơ không đúng, có Lý gia cường giả âm thầm che chở. 
Đánh rắn động cỏ sau lại lần lượt phái ra mấy vị kẻ ám sát, nhưng Thần Tướng phủ nghiêm tra, còn chưa tới gần thiếu niên kia bên người, liền sớm đuổi kịp. 
Thậm chí đều không có lên cái gì gợn sóng. 
Đợi đến bây giờ, khi bọn hắn kịp phản ứng lúc, thiếu niên kia đã tại ngắn ngủi trong vòng mấy năm, trưởng thành đến bọn hắn đều không thể địch nổi  tồn tại. 
Còn muốn bóp chết đã thành vọng tưởng. 
“Thật là vô dụng đồ vật!”
Thánh Tử sắc mặt âm trầm, trong lòng tức giận, nhưng cũng biết, thế cục hôm nay cái này ba yêu thật đúng là không làm gì được. 
Trừ lão giả cầm quải trượng có thể một trận chiến bên ngoài, hai vị khác chân nhân tại Đạo Pháp Cảnh trước mặt còn chưa đáng kể. 
Lúc trước ban cho hương hỏa chí bảo , chính là cho bọn hắn cầm lấy đi đối kháng cái kia Khương gia có khả năng có được hương hỏa chí bảo, ưu thế không tính lớn. 
“Viện trợ là không có, chỉ có thể ta tự mình xuất thủ!”
Thánh Tử hít một hơi thật sâu, nguyên bản hắn không muốn đem động tĩnh làm lớn chuyện, miễn cho hấp dẫn những người khác cũng cướp tới tranh đoạt, nhưng bây giờ không kiềm được hắn . 
Mấy trăm năm  mưu đồ, hắn tại Chư Thánh chi địa cũng chờ đợi cùng tu hành mấy chục năm, kiên nhẫn cũng tiêu hao đến không sai biệt lắm. 
Bây giờ lại phát sinh đại chuyển hướng, hắn không có cách nào chờ đợi thêm nữa, sau này còn không biết sẽ phát sinh như thế nào  biến cố. 
“Thánh Tử, ngài muốn đích thân xuất thủ?”
Lão giả cầm quải trượng sửng sốt, có chút kinh ngạc mà nhìn xem hắn. 
Trước kia âm thầm mưu đồ , chính là lo lắng làm lớn chuyện, bây giờ nếu là Thánh Tử xuất thủ, vậy bọn hắn mấy trăm năm  mưu đồ, chẳng phải là không có chút ý nghĩa nào?
“Lại giao cho các ngươi, được sao?” Thánh Tử tức giận đạo. 
Lão giả cầm quải trượng yên lặng. 
“Bây giờ Chư Thánh đều đang bận rộn một việc đại sự, không tâm tư nhìn trộm nhân gian, cũng là cơ hội khó được, chúng ta chỉ cần tốc chiến tốc thắng, đem sự tình giải quyết thuận tiện.”
Thánh Tử trầm mặt nói ra, hắn mấy chục năm  chờ đợi, lại tiếp cận thất bại trong gang tấc, lại làm sao không tức giận, nhưng hắn tâm tư quả quyết, nên ngừng tức đoạn, biết không thể lại do do dự dự tâm hoài không cam lòng trì hoãn. 
Lão giả cầm quải trượng ba người liếc nhau, đều ý thức được vị Thánh Tử này trong lòng đè nén phẫn nộ, chờ sau đó đoán chừng bọn hắn cũng không có gì tốt trái cây ăn, đều là sắc mặt tái nhợt. 
“Tiểu tử kia để ta giải quyết, muốn tốc chiến tốc thắng, cái kia công đức bảo khố xuất hiện, cái này Đại Vũ cảnh nội võ giả sẽ mượn nhờ Một Hà công đức, càng ngày càng mạnh, mà lại..........”
Thánh Tử ánh mắt âm trầm, nói: 
“Nếu để cho Đại Hoang Thiên  những cái kia Hoang Cổ Thánh Tộc biết được, cái này Khương gia  trong vương triều có công Đức Bảo Khố xuất hiện, chắc hẳn cũng tới chặn ngang một cước, đến lúc đó động tĩnh càng lúc càng lớn!”
Nói đến đây, trong lòng của hắn cực kỳ tức giận. 
Lúc đầu làm từng bước hết thảy đâu vào đấy, nhưng tuần tự toát ra yêu nghiệt thiếu niên, cùng này công đức bảo khố, đem bọn hắn kế hoạch tất cả đều đánh vỡ, lại hai loại biến cố đều là lực ảnh hưởng cực lớn, không cách nào coi nhẹ, lại không cách nào tả hữu. 
Tốc công Thanh Châu, trảm sát Lý gia, bốc lên tổn thất cực kỳ lớn cùng nguy hiểm, cũng là hoàn toàn bất đắc dĩ. 
Hắn đã cảm giác được, bây giờ chuyện nơi đây dần dần không nhận bọn hắn khống chế , nhất định phải quả quyết xử trí, không có khả năng lại kéo dài. 
“Các ngươi chuẩn bị xuống, cùng ta phối hợp, đừng có lại khiến ta thất vọng !”
Thánh Tử nhìn ba yêu một cái nói. 
Lão giả cầm quải trượng nơm nớp lo sợ, cúi đầu nói:“Thuộc hạ vô năng, nhất định lấy công chuộc tội, đem lão đạo kia trảm sát!”
Thanh niên mặc hắc bào cùng tử văn mạn diệu nữ tử đều là cúi đầu. 
Lương châu, Thiên Môn Quan. 
Trong tiểu viện, từng đạo tin tức bẩm báo mà đến. 
Khi biết được Vũ Hoàng  thánh chỉ lúc, Lý Hạo có chút kinh ngạc, cái này cùng lúc trước đàm luận , tựa hồ không giống nhau lắm. 
Mà sau đó liên tiếp  yêu ma tập kích chờ sự tình, để Lý Hạo rốt cục ý thức được, vị kia bệ hạ tựa hồ không có lựa chọn làm sơ cùng hắn thương nghị  con đường kia. 
Nhưng cứ như vậy, muốn bại lộ át chủ bài cũng quá nhiều. 
Đáng giá không?
Lý Hạo lâm vào trầm mặc. 
“A, xem ra ta vị kia hảo ca ca, là đưa ngươi xem như tương lai đạo thống đến đối đãi , cũng thế, hơn ba nghìn năm  sinh sôi cùng hương hỏa, ta Khương gia  vị kia Thuỷ Tổ hẳn là cũng nhanh sống lại, sau này hương hỏa, có thể dùng để giúp ngươi nhập thánh.”
Khương Lập Trần ngồi tại trong tiểu viện, mang theo bầu rượu nhỏ vừa ăn vừa uống, lộ ra cực kỳ thảnh thơi vừa thích ý. 
Lý Hạo thấy hắn như thế tự tại bộ dáng, hỏi: 
“Ngươi lúc trước không phải nói còn muốn chém hắn một kiếm a, làm sao hắn tới, ngươi ngược lại chạy mất?”
Lúc trước Vũ Hoàng đến trước đó không lâu, Khương Lập Trần tựa hồ liền đã nhận ra, sớm nhanh như chớp chạy mất, nói muốn đi bên ngoài tản tản bộ. 
Chờ Vũ Hoàng rời đi, mới lại lặng yên không một tiếng động trở về, để Lý Hạo cảm giác có chút hiếu kỳ. 
“Hừ, một kiếm kia ta sớm muộn muốn chặt , nhưng ta nói qua, ta đưa ngươi từ sông tiếp ứng trở về, mới có thể chém hắn, nói cách khác ngươi đến gặp rủi ro, ta cứu vớt ngươi, ta mới có thể chặt, không phải vậy ta cũng không giống như hắn, dày như vậy da mặt, ta nói chuyện từ trước đến nay một chính là một!”
Khương Lập Trần ngạo nghễ nói ra. 
Nhưng lời này rơi vào Lý Hạo trong tai, lại có một cỗ tiểu hài tử khoe khoang  hương vị. 
“Ngươi sợ là không dám chặt đi......” Lý Hạo nghi ngờ nhìn xem hắn: “Ngươi hẳn là phát giác bệ hạ  cảnh giới?”
“Ngươi nói bậy bạ gì đó?!” Khương Lập Trần giận tím mặt. 
Lý Hạo cười cười: “Đừng kích động, đừng kích động.”
“Có cái gì không dám chặt , hắn chính miệng đã đáp ứng ta để cho ta chặt , ta dựa vào cái gì không dám?!” Khương Lập Trần tức giận đạo. 
Lý Hạo nghĩ nghĩ, nói: “điều này cũng đúng.”
Khương Lập Trần sắc mặt lúc này mới thư giãn, hừ lạnh nói:
“Chờ ta Kiếm Đạo đại thành, ta không cần hương hỏa, lấy kiếm tế đạo, Thánh Nhân thì như thế nào, làm theo chặt cho ngươi xem!”
“Vậy ngươi bây giờ còn kém có chút xa.”
Lý Hạo nói thẳng trắng, chợt hỏi: “ngươi vừa nói phục sinh Thuỷ Tổ, là tình huống như thế nào, các ngươi hoàng thất  bí mật? Cứ như vậy tuỳ tiện bị ngươi nói thẳng ra?”
“Vậy thì có cái gì, bại lộ thì như thế nào, cùng ta có liên can gì, ta nói qua, người trong thiên hạ đều không liên quan gì đến ta, nếu có thể cho ta mài kiếm, coi như để cho ta chém hết người trong thiên hạ, ta cũng sẽ không chớp mắt !”
Khương Lập Trần hừ lạnh nói. 
Lý Hạo có chút nhíu mày, khó trách nói vị này Cửu vương gia là Kiếm Ma, đúng là đủ điên dại.