Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 399: Quyển 3 - Chương 203: Tinh không bên trong tiên môn (9K)
----------------------------------------
Chương 203: Tinh không bên trong tiên môn (9K)

Lý Hạo sắc mặt dữ tợn, tràn ngập thống khổ, còn có khát máu cùng tàn sát xúc động.

hắn đột nhiên nghĩ đến lúc trước đứng ở giếng cổ trước Long Thánh, đối phương biểu lộ bạo ngược mà dữ tợn, tựa hồ chính là nhận trong giếng cổ lực lượng ảnh hưởng.

"Thế mà có thể ảnh hưởng ta Nguyên thần, bao quát Thánh đạo ý chí!"

Lý Hạo có chút kinh hãi, cái này bạo ngược phát cuồng cảm xúc, giống như từ đạo niệm căn nguyên kích phát ra đến, lại giống là một loại nào đó không cách nào ngăn cản lực lượng, giống áo ngoài khoác lên người, dẫn đạo mình, như thời gian lâu dài, thậm chí sẽ mất khống chế, phát sinh cực kỳ hỏng bét sự tình.

Lý Hạo lập tức mượn Hóa Tiên lực lượng, đem tâm thần trốn vào đến thiên địa bên trong, cùng thiên địa dung hợp, đây là Thiên Nhân cảnh thiên nhân hợp nhất.

kia cỗ dữ tợn cảm xúc dần dần tiêu tán, hắn Nguyên thần cùng ý thức tán tại thiên địa, quá mức rộng lớn, trừ phi thứ này có thể ảnh hưởng quanh mình toàn bộ thế giới.

chờ nội tâm khôi phục tỉnh táo, Lý Hạo mắt nhìn hướng tiểu viện phát cuồng tiến công Long Thánh, không có đi phản kích, mà là cấp tốc hướng kia pho tượng thối lui.

cùng lúc đó, Nguyên Tổ cùng Thần Vương khí tức từ hai bên trái phải ly biệt hướng nơi này vây quanh tới.

nhưng bọn hắn khí tức mịt mờ, đều không có hiển lộ.

Lý Hạo biết, bọn hắn đã từ một nơi bí mật gần đó nhìn thấy nơi này chuyện phát sinh.

"Ngươi muốn chạy trốn sao, trốn không thoát, đều phải chết!"

Long Thánh phát cuồng gào thét, giống như có lẽ đã mất khống chế, hốc mắt xích hồng, toàn thân lân phiến chỗ đều chảy ra huyết sắc quang mang.

nó hướng Lý Hạo lao xuống mà đến, muốn đem tiểu viện cũng cùng nhau san bằng, nhưng lực lượng của nó đụng vào trên khu nhà nhỏ, lại bị kia ngân hôi sắc quang mang ngăn cản.

Lý Hạo nhìn thấy cảnh này, vững tin cái này Long Thánh đã không kiểm soát, nhận loại lực lượng kia ảnh hưởng quá sâu, hắn thân ảnh nhoáng một cái, liền tới đến kia pho tượng trước.

giờ phút này nhìn lại, cái này pho tượng có chút cổ quái, cùng một chỗ vách tường dán vào, chung quanh cũng không tế đàn, phảng phất không thuộc về nơi này.

Lý Hạo trong đôi mắt thần quang bắn ra, thần nhãn nhìn thấy pho tượng chỗ sâu, cẩn thận hoa văn có thể thấy rõ ràng, kia yếu ớt tiên đạo lực lượng khí tức, tại pho tượng nội bộ truyền ra.

Lý Hạo ánh mắt chớp động, bàn tay dán vào đến pho tượng bên trên, phóng xuất ra lực lượng kéo dài đi vào.

rất nhanh, Lý Hạo liền phát giác được dị thường.

cái này pho tượng phía sau, hình như có một chỗ hư không vết rách.

kia yếu ớt lực lượng, là xuyên thấu qua chỗ kia vết rách truyền ra.

Lý Hạo trong mắt hiển hiện một vòng kinh ngạc, lần nữa nhìn về phía cái này pho tượng, lập tức phát giác, pho tượng tựa như một đạo hòn đá, tựa hồ là lên ngăn chặn tác dụng.

bành!

Long Thánh thân thể đâm vào trên khu nhà nhỏ, bắn ngược ra ngân quang, nó gào thét đinh tai nhức óc, tựa hồ bị kích phát ra hung tính cùng man tính, nhất định phải đem tiểu viện cấm chế phá hủy, lại cùng tiểu viện chơi lên.

Lý Hạo nghe được kia không ngừng chấn động tiếng vang, càng phát ra cảm giác được kia trong giếng huyết thủy bên trong lực lượng đáng sợ, đường đường Long Hoàng chí tôn, giờ phút này thế mà như một cái táo bạo tên điên.

nếu không phải hắn có thể đem Nguyên thần dung nhập thiên địa, giờ phút này hơn phân nửa cũng biến thành cực kỳ táo bạo dễ giận.

Lý Hạo không ngừng lại, thử đem cái này pho tượng vận chuyển ra.

"Cái này phía sau, hẳn là chính là tiên thần lộ?"

Lý Hạo đôi mắt lấp lóe, kia yếu ớt tiên lực, để hắn có loại không hiểu cảm giác thân thiết.

chư thiên Thánh Nhân chỗ truy tìm truyền thuyết, đang ở trước mắt, chỉ cách một chút.

vừa muốn vận chuyển, lập tức liền cảm giác được pho tượng dường như sống lại, trên mặt lại tản mát ra vẻ giận dữ cùng uy nghiêm, nhìn xuống Lý Hạo.

Lý Hạo có loại cảm giác giống như điện giật, toàn thân cứng ngắc, dường như sâu kiến đứng tại thần minh trước mặt, sinh ra một loại mãnh liệt đến hít thở không thông cảm giác sợ hãi.

bàn tay của hắn run rẩy, nhất thời cũng không biết nên dừng lại, vẫn là thu hồi.

kia pho tượng đôi mắt nhìn xuống Lý Hạo, mang theo nghiêm khắc cùng lạnh lùng, giống như tại quát bảo ngưng lại.

kia uy áp lặng yên im ắng, lại như mười vạn Thái Sơn trấn áp tại Lý Hạo trong lòng.

Lý Hạo thân thể cứng ngắc, đưa bàn tay chậm rãi thu hồi, hắn cảm giác như tiếp tục vận chuyển, trừ kia uy áp bên ngoài, tựa hồ còn sẽ phát sinh không tốt sự tình.

loại này Thánh Nhân trực giác tiếp cận với tiên đoán, tuyệt không phải ảo giác.

tại Lý Hạo lặng im suy nghĩ bên trong, kia Long Thánh tiến công càng ngày càng hung mãnh, mà lúc này, ẩn núp trong bóng tối hai đạo khí tức, lại nhao nhao hiện thân ra.

Thần Vương cùng Nguyên Tổ đều ngay đầu tiên phát giác được lẫn nhau, sở dĩ không có bại lộ, là muốn nhìn một chút nơi này là tình huống như thế nào.

kết quả quan sát xuống tới, chỉ thấy Lý Hạo cùng Long Thánh.

mà Long Thánh tình huống cực kỳ hỏng bét, tựa hồ điên rồi, tạo thành động tĩnh quá lớn.

hết thảy ba cái ngã ba, Nguyên Tổ cùng Thần Vương nhìn thấy lẫn nhau lúc, liền biết bọn hắn lựa chọn đường là sai, như vậy chính xác đường cũng chỉ có trước mắt.

"Long Thánh, mời an tâm chớ vội, nói một chút nơi này là tình huống như thế nào?"

Nguyên Tổ hiện thân, muốn trấn an hạ Long Thánh, phòng ngừa nó náo ra động tĩnh quá lớn, để cái khác thánh nhân cũng phát giác, bị hấp dẫn tới.

Thần Vương cũng hiển lộ thân ảnh, chỉ là sắc mặt băng lãnh, lạnh lùng nhìn chằm chằm Long Thánh, rất có tùy thời xuất thủ ý tứ.

Lý Hạo nhìn thấy hai cái vị này rốt cục chịu hiện thân, trong lòng hơi động, cũng không có lại động thủ, cứ việc trước mắt cái này pho tượng phía sau liền có khả năng là tiên thần lộ, nhưng này loại nguy hiểm trực giác nói cho hắn biết, không thể tự kiềm chế mở đường.

"Dựa vào cái gì muốn nói với ngươi, muốn tìm tìm tiên thần lộ, đều bằng bản sự!"

Long Thánh gầm nhẹ nói, đối mặt Nguyên Tổ vẻ mặt ôn hoà, không có chút nào khách khí.

nhưng lý trí của hắn vẫn là hơi áp chế một chút, mới cũng không nói đến càng thêm táo bạo.

Nguyên Tổ đôi mắt có chút chớp động, Long Thánh tình trạng quá dị thường, ngày xưa tuyệt không có khả năng dạng này nói chuyện với mình.

"Hạo Thiên, đây là có chuyện gì?"

Nguyên Tổ quay đầu hỏi thăm về Lý Hạo.

Lý Hạo tâm tư chuyển động, ngoan ngoãn mà nói: "Hai vị, Long Thánh đã điên rồi, hắn thụ kia trong giếng huyết thủy ô nhiễm, ý thức thất thường."

lời này cùng Nguyên Tổ cùng Thần Vương nhìn thấy, chỉ là nghe xong Lý Hạo, hai người đều hướng kia trong nội viện giếng cổ nhìn thoáng qua, có thể cảm giác được kia trong giếng có một đoàn thâm trầm mà bạo ngược năng lượng, cái này năng lượng giờ phút này lây dính không ít tại Long Thánh trên thân.

"Ngươi đứng ở trong đó làm cái gì?"

Nguyên Tổ bất động thanh sắc mỉm cười dò hỏi.

Lý Hạo trên mặt lộ ra một chút do dự, giống như đang xoắn xuýt, sau đó cắn răng mang theo một tia không cam lòng nói:

"Kia tiên thần lộ tựa hồ ngay tại cái này pho tượng đằng sau.

"Ồ?"

nghe được Lý Hạo, Nguyên Tổ cùng Thần Vương đáy mắt đều là hiện lên một vòng quang mang, cho dù tin tức là giả, kia "Tiên thần lộ" ba chữ, y nguyên để tiếng lòng của bọn họ chấn động xuống.

trên thực tế, tại hỏi thăm trước, Nguyên Tổ liền lặng yên cảm giác qua kia pho tượng, cũng phát giác được một tia hạo đãng mờ mịt lực lượng, tại pho tượng bên trong ẩn tàng.

giờ phút này Lý Hạo, để trong lòng của hắn hiểu rõ, liền nói ngay: "Không nghĩ tới tiên thần lộ ngay ở chỗ này, Hạo Thiên, ngươi tìm tới cái này tiên thần lộ, đại công đức một kiện, chư thiên đều sẽ cảm tạ ngươi.

Lý Hạo lắc đầu nói: "Coi như không có ta, những người khác cũng sớm muộn sẽ tìm tới nơi này, nhưng tìm tới cũng vô dụng, ta cảm giác trong này tựa hồ gặp nguy hiểm."

Nguyên Tổ gặp Lý Hạo nói như vậy, trong lòng một tia lo nghĩ cũng tiêu tán, hắn thân ảnh nhoáng một cái, vượt qua Quy Khư, đang lưu động trong hư không tìm tới một đạo quỹ tích, chớp mắt đi vào Lý Hạo trước mặt.

Lý Hạo biến sắc, bực này thân pháp tốc độ, quá nhanh, so với kia Hư Tổ tại không gian phương diện tạo nghệ còn còn đáng sợ hơn.

nếu là cùng đối phương chém giết, chạy trốn căn bản không có ý nghĩa, chỉ có thể liều chết.

tại Nguyên Tổ đi vào Lý Hạo trước mặt lúc, Thần Vương cũng dùng kiếm bổ ra một cái thông đạo, xuyên thẳng qua đến Lý Hạo trước mặt, không có lạc hậu hơn Nguyên Tổ.

Nguyên Tổ mắt nhìn pho tượng, con ngươi giống như hóa thành vòng xoáy, khởi nguyên chi nhãn có thể ngược dòng tìm hiểu quá khứ, nhìn thấy nhân quả quỹ tích, nhìn thấy thời gian vết tích.

nhưng cái này pho tượng tồn tại thời gian quá dài dằng dặc, hắn có thể ngược dòng tìm hiểu xem thời gian có hạn, pho tượng trong mắt hắn cũng không phát sinh biến hóa, nhưng khởi nguyên chi nhãn còn có một cái khác tác dụng, chính là có thể nhìn thấy vạn vật bản nguyên.

đây cũng là Nguyên Tổ tại thời đại Thái cổ, có thể dẫn đầu một mình thành thánh nguyên nhân.

theo bản nguyên nhìn trộm, hắn lập tức liền nhìn thấy pho tượng phía sau, có khe nứt, kia mênh mông mờ mịt khí tức, chính là từ nơi đó truyền đến.

đây không phải là thuộc về Thánh đạo khí tức, loại khí tức kia hắn từng gặp, cảm thụ qua, khắc sâu tại sâu trong linh hồn, giờ phút này lập tức liền cảm nhận được, đây chính là tiên thần khí tức!

tiên thần lộ!

Nguyên Tổ trái tim rung động xuống, đáy mắt hiện ra một vòng kích động, nhưng rất nhanh thu liễm khắc chế, không có hiển lộ ra dị thường.

hắn khẽ gật đầu, nói: "Không sai, cái này pho tượng phía sau, xác thực có thể là tiên thần lộ, nhưng tựa hồ có chút nguy hiểm, thông hướng tiên thần con đường, đem thoát ly giới này, tiến vào tiên thần thế giới, có lẽ là thế giới kia áp bách . . . "

hắn tại tự nói phân tích, kì thực lời này lại là nói cho Thần Vương nghe.

Thần Vương sắc mặt không có biến hóa, chỉ là nhìn chằm chằm pho tượng, đáy mắt biến thành đen nhánh, Hủy Diệt Chi Nhãn để hắn đồng dạng có thể nhìn thấy pho tượng bên trong tình huống.

"Nếu là tiên thần lộ, để cho ta đi trước!"

lúc này, tiểu viện trên không, Long Thánh tiếng gầm gừ vang lên, hắn dữ tợn mà nhìn xem Lý Hạo, nói:

"Nguyên Tổ, Thần Vương, các ngươi đều có thể tiến về, nhưng hắn không được, hắn giết chết Hỗn Thiên, thật là đáng sợ, trong tay hắn có một kiện tuyệt thế thần binh, nhất định phải giao ra!"

đang khi nói chuyện, bản thể co vào, hạ xuống trong tiểu viện, hướng ba người cấp tốc vọt tới.

nghe được Long Thánh, Nguyên Tổ cùng Thần Vương đều là sững sờ, không khỏi mắt nhìn Lý Hạo.

giết chết Hỗn Thiên?

liền hắn?

Lý Hạo lại là một mặt cười khổ, lộ ra bất đắc dĩ bộ dáng, nhưng lại chưa giải thích cái gì.

"Ngươi giết chết Hỗn Thiên?"

Nguyên Tổ thấy thế, thấp giọng nghi vấn hỏi.

Lý Hạo lắc đầu: "Long Thánh điên rồi, hồ ngôn loạn ngữ, ta mặc dù có tâm, cũng không có năng lực này.

hắn lời này cũng là nửa thật nửa giả, lại chính hợp Nguyên Tổ suy nghĩ trong lòng, hắn biết Hỗn Thiên đối Lý Hạo có ý đồ tâm, nhưng tiên thần lộ sắp đến, hắn cũng lười đi để ý tới, cho dù Hỗn Thiên nhờ vào đó tu thành Thần cảnh, cũng không sẽ ảnh hưởng đến hắn, dù sao hắn không chỉ chỉ là hương hỏa Thần cảnh lực lượng.

Hỗn Thiên muốn ăn Lý Hạo, Lý Hạo có thể cảm ứng được, cũng không phải cái gì hiếm lạ sự tình, thậm chí cái khác Chí Thánh lắm miệng nhắc nhở, cũng không phải không có khả năng này.

"Hỗn Thiên đi tìm ngươi phiền phức a?"

Nguyên Tổ hỏi.

Lý Hạo gật đầu, nói: "Nhưng bị ta may mắn chạy trốn, còn tốt nơi này hoàn cảnh phức tạp . . . . "

"Đừng nói nhiều, tiên thần lộ đang ở trước mắt, là mở vẫn là không ra?"

Thần Vương lại đánh gãy Lý Hạo, lười nhác nghe hắn giải thích, hắn thấy, Lý Hạo lại yêu nghiệt, cũng không có khả năng đem Hỗn Thiên giết chết.

mặc dù Lý Hạo lúc trước đánh bại Tinh Thánh, biểu hiện làm cho người chấn kinh, nhưng cũng chỉ thế thôi, cùng Chí Thánh so sánh vẫn là chênh lệch không ít, huống chi Hỗn Thiên tại chư vị Chí Thánh bên trong, đều thuộc về cực kỳ cường hoành một vị, nhất là nhục thân thành thánh, so trước mắt Long Thánh còn đáng sợ hơn, Lý Hạo lại yêu nghiệt, cũng không có khả năng đem nó giết chết.

phải biết, đánh bại Chí Thánh cùng giết chết Chí Thánh, là hai việc khác nhau.

Chí Thánh lại không ngốc, đánh không lại còn có thể trốn, thủ đoạn bảo mệnh tầng tầng lớp lớp, không có khả năng bị giết.

cho dù là hắn, muốn giết chết một vị Chí Thánh, cũng là cực kỳ gian nan, cần hao hết khí lực mới có thể, còn cần sớm bố cục, nếu không đối phương một lòng muốn chạy trốn, cũng chưa chắc có thể thật đánh giết.

Nguyên Tổ nghe được Thần Vương thúc giục, tâm tư cũng trở về đến trước mắt pho tượng thân bên trên, bất quá, hắn sinh tính cẩn thận, vẫn là đối Lý Hạo nói:

"Vừa Long Thánh nói ngươi có tuyệt thế thần binh, thế nhưng là từ cổ điện nhặt được cơ duyên?"

"Chỉ là một kiện không trọn vẹn lưỡi đao, tác dụng duy nhất chính là sắc bén."

Lý Hạo biết đối phương có ngờ vực vô căn cứ, đem hết thảy tất cả đều từ chối cho Long Thánh nổi điên cũng không thể tin, hắn dứt khoát xuất ra tàn đao, cho hai người nhìn một chút, lập tức lưỡi đao hướng xa xa Long Thánh chém tới.

ngay tại cấp tốc vọt tới Long Thánh lập tức bị chọc giận, gầm thét lên: "Ngươi muốn chết!"

hắn toàn thân huyết quang tuôn ra, bàn tay hóa thành long trảo, hướng Lý Hạo vào đầu phủ xuống.

nhưng tàn đao lại phá vỡ huyết quang, đem nó bàn tay xuyên qua, sau đó xẹt qua đường vòng cung bay trở về đến Lý Hạo tay bên trong.

"Đao thật là nhanh!"

Nguyên Tổ đôi mắt ngưng tụ, Thần Vương cũng là đôi mắt khẽ nhúc nhích, hai người đều có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới Lý Hạo thế mà thật có thần binh, như thế sắc bén.

bọn họ cũng đều biết, Long Thánh nhục thân cực kỳ cường hoành, mặc dù không kịp Hỗn Thiên, cũng là chư thiên bên trong số một số hai tồn tại.

nhưng kia tàn đao lại tuỳ tiện đem nó bàn tay xuyên qua, sắc bén đến đáng sợ.

tại tàn đao bay trở về đến Lý Hạo trong tay lúc, Long Thánh bàn tay đã tái sinh khép lại, hắn bay nhào tới, muốn cùng Lý Hạo quyết đấu.

Nguyên Tổ khẽ nhíu mày, nhìn Long Thánh phát cuồng bộ dáng, lo lắng lan đến gần pho tượng, hắn Thánh Vực đột nhiên triển lộ, tốc độ thời gian trôi qua tựa hồ đột nhiên chậm lại, ngay sau đó, Long Thánh toàn thân khí thế, lại suy yếu.

Lý Hạo sắc mặt biến hóa, đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy Nguyên Tổ xuất thủ.

kia Thánh Vực tựa hồ có nghịch chuyển thời gian hiệu quả, có chút kinh khủng.

"Không muốn chết liền an tĩnh chút!"

Thần Vương vừa xoay người, nghiêm nghị quát lớn.

Long Thánh bị Nguyên Tổ áp chế, toàn thân khí tức sáng tối chập chờn, phía sau hiện ra Long Hoàng hư ảnh, hắn thở hổn hển, hai mắt xích hồng, giống như tại phát cuồng biên giới:

"Các ngươi che chở hắn? Các ngươi sẽ hối hận!"

Nguyên Tổ không để ý tới hắn, mà là nhìn về phía Lý Hạo trong tay tàn đao, lúc trước Lý Hạo xuất ra trước tiên, hắn liền phát giác được cái này tàn đao là một kiện không trọn vẹn binh khí mảnh vỡ, cũng không Khí Hồn.

"Ngươi kiện binh khí này, sắc bén như vậy, có thể là Tiên Khí mảnh vỡ!"

Nguyên Tổ thấp giọng nói.

"Có lẽ đi, nhưng trước mắt mà nói, hắn chỉ là đầy đủ sắc bén."

Lý Hạo nói, hắn triển lộ tàn đao, lại là nhờ vào đó triển lộ một chút thực lực bản thân, tăng lên tại trong lòng hai người phân lượng, phòng ngừa bọn hắn tùy ý xuất thủ.

Thần Vương mắt nhìn, liền thu hồi ánh mắt, hắn đã nhìn ra cái này tàn đao tác dụng, trừ sắc bén bên ngoài không còn gì khác.

cứ việc lúc trước đánh xuyên Long Thánh bàn tay, nhưng cũng không có chút ý nghĩa nào, dựa vào đây là không cách nào giết chết Chí Thánh.

cho dù đánh xuyên một vạn lần, cũng có thể đảo mắt khép lại.

"Bất quá là tàn binh thôi, đối cái khác Tam Tai Thánh Nhân uy hiếp ngược lại là rất lớn.

Thần Vương lắc đầu, mắt nhìn Lý Hạo, cái này vận khí cứt chó cũng không tệ.

	Bất quá, hắn lúc trước thăm dò lối rẽ, cũng thu hồi đến bảo vật.

"Chờ đi tiên thần lộ, sau này ngươi có lẽ có cơ hội tu bổ ra chân chính Tiên Khí."

Nguyên Tổ nói với Lý Hạo.

chỉ là tàn phiến, với hắn mà nói liền không có như vậy trân quý, kém xa hắn Thất Kiếp Đế binh.

trừ sắc bén bên ngoài, hắn Đế binh chỗ có được đặc thù lực lượng cùng kiếp lực, đủ để đối Chí Thánh đều sinh ra uy hiếp.

"Long Thánh, ngươi đã phải vào tiên thần lộ, vậy thì ngươi mở ra đường."

Nguyên Tổ nói với Long Thánh.

Long Thánh gắt gao nhìn chằm chằm Lý Hạo ba người, nói: "Ở trong đó có hung hiểm, lấy ta làm đá dò đường, mơ tưởng!"

"Không phải do ngươi!"

Thần Vương lạnh hừ một tiếng, cơ hồ không nói tiếng nào, liền cùng Nguyên Tổ đạt thành ăn ý phối hợp, lẫn nhau tuy là địch nhân lớn nhất, nhưng giờ này khắc này lại là đồng thời xuất thủ, muốn đem Long Thánh bắt.

Lý Hạo có chút lui ra phía sau, trong lòng cảm thán, quả nhiên lợi ích mới là vĩnh hằng.

cho dù là vài vạn năm tử địch, tại lúc này đều có thể tạm thời buông xuống cừu hận.

"Lấy ta làm đá dò đường, vì cái gì không phải hắn ? ! "

Long Thánh phát ra gào thét, kinh phẫn giận dữ hét.

hắn tâm tình chập chờn cực lớn, hốc mắt sung huyết xích hồng, tràn ngập oán độc cùng căm hận.

"Bởi vì ngươi quá ồn ào.

Thần Vương lạnh lùng đáp lại, chân xuống mặt đất tuôn ra thần diễm, hắn Thánh Vực cùng Nguyên Tổ Thánh Vực tại lúc này lại dung hợp lẫn nhau, khởi nguyên cùng hủy diệt, hai loại sức mạnh trấn áp, Long Thánh phía sau Long Hoàng hư ảnh lập tức tiêu tán, toàn thân huyết quang đều bị áp chế đến lân phiến bên trong, ánh mắt lại xuất hiện ngắn ngủi thanh minh.

"Các ngươi . . . . "

Long Thánh tức giận đến thổ huyết, đối phương không tin Lý Hạo có thể giết chết Hỗn Thiên, vậy trong này nhất quả hồng mềm lẽ ra là Lý Hạo, kết quả lại vẫn cứ chọn lựa hắn.

hắn bạo khởi phản kháng, nhưng Nguyên Tổ cùng Thần Vương, hai vị chư thiên bên trong tồn tại mạnh mẽ nhất liên thủ, Thần cảnh bộc phát, lực lượng tuyệt đối áp chế xuống, Long Thánh Thánh Vực phá thành mảnh nhỏ, toàn thân đều bị giam cầm, mà ngay cả phản kháng đều làm không được.

Lý Hạo lòng bàn tay tràn ra mồ hôi lạnh, nếu là Thần Vương cùng Nguyên Tổ liên thủ trấn áp hắn, hắn cũng không thể tránh được.

hai cái vị này liên thủ, trước mắt chư thiên hẳn là không người có thể trốn qua bọn hắn trấn áp.

đáng tiếc, vương chỉ có một vị.

"Mở!"

Nguyên Tổ đưa tay, nhẹ nhàng một chưởng vỗ tại pho tượng bên trên, kia pho tượng như lúc trước, giống như sống lại, tản mát ra uy thế lớn lao.

Nguyên Tổ sắc mặt biến hóa, nhưng hắn kiến thức rộng rãi, nhìn ra pho tượng cũng không phải là sinh mệnh, chỉ là lưu lại pho tượng chủ nhân một bộ phận tuế nguyệt vết tích, thuần túy là dùng tới dọa người.

bàn tay hắn đẩy, đem pho tượng dời đi đến, liền nhìn thấy pho tượng đằng sau là một đạo đen nhánh vết rách.

kia vết rách bên trong tản mát ra mênh mông mờ mịt khí tức, đồng thời, còn có từng đợt u ám hủy diệt ba động, làm cho người bất an.

"Đi!"

Nguyên Tổ đem Long Thánh thân thể quăng đi vào, sau đó theo sát phía sau.

Thần Vương đồng dạng nhanh chóng xuyên thẳng qua đi vào.

Lý Hạo do dự một chút, nhưng vẫn là đi theo đặt chân đi vào.

vừa tiến vào vết rách bên trong, Lý Hạo liền nhìn thấy, cái này vết rách bên trong đúng là một chỗ rộng lớn tinh không!

tại cái này tinh không phía trước, có một đạo cổ phác, nguy nga cánh cửa sừng sững.

kia cánh cửa trên có khắc phức tạp quỷ dị đường vân, Lý Hạo chỉ là nhìn một chút, liền có loại đầu váng mắt hoa cảm giác, dường như đại não sắp bạo tạc, muốn nôn mửa.

"Kia là . . . Cửa?"

Nguyên Tổ cùng Thần Vương ánh mắt đều là biến đổi, ngay sau đó lộ ra quang mang mãnh liệt.

bọn hắn có thể cảm nhận được, so lúc trước càng thêm nồng hậu dày đặc, càng càng mênh mông khí tức, từ kia cánh cửa bên trong không ngừng tiêu tán ra.

loại lực lượng kia, không phải chư thánh chi địa năng lượng thiên địa, mà là đụng vào Thiên Đạo lúc mới cảm nhận được khí tức, kia là trong truyền thuyết tiên khí!

Lý Hạo cũng cảm nhận được, kia trong môn tản ra tiên khí.

như thế nào tiên khí, giữa thiên địa vạn vật chung bản nguyên, chính là tiên khí.

Lý Hạo lúc trước bắt được một tia tiên khí, nhờ vào đó có thể Hóa Tiên, mà giờ khắc này, kia yếu ớt tiên khí, lại từ kia cánh cửa sau trực tiếp truyền tới.

tựa như mỹ vị sự vật, đang tỏa ra mùi thơm mê người.

Lý Hạo có loại rung động cảm giác, nếu là có thể xuyên qua cái này cánh cửa, ở sau cửa chạm đến chân chính tiên khí, chỉ cần đem nó hấp thu, chưởng khống, liền có thể lập tức tu luyện ra thứ sáu cực cảnh!

mà giờ khắc này, kia cánh cửa ngăn cản, chỉ là có yếu ớt ba động truyền đến.

"Tiên thần lộ, quả nhiên là thật . . . . . "

Nguyên Tổ ánh mắt lộ ra quang mang, sau đó đột nhiên Thánh Vực bộc phát, hướng Thần Vương bao phủ tới.

Thần Vương lại tựa như sớm có đoán trước, thần diễm thiêu đốt tại Thánh Vực bên trong, một kiếm giận chém mà ra, hướng Nguyên Tổ Thánh Vực bổ tới.

Nguyên Tổ Thánh Vực bị đánh ra một vết nứt, hắn lật lòng bàn tay hiện ra một đạo phất trần trường tiên.

đó chính là hắn Thất Kiếp Đế binh.

cái này trên roi dài tản mát ra nồng hậu dày đặc kiếp lực, chung quanh lập tức có kiếp vân hiện lên, trong hư không sinh ra thiểm điện.

"Hừ, cái này lần không có chư thánh tương trợ, ngươi làm thật có thể giết chết ta sao?"

Thần Vương lạnh lùng mắt nhìn kia thần tiên, chợt cười lạnh nói với Nguyên Tổ.

"Trấn Thiên Tiên tư vị, ngươi thật lâu không có hưởng qua đi."

Nguyên Tổ thần sắc bình tĩnh nói.

Thần Vương đáy mắt phát lạnh, lúc trước hắn chính là bị roi này rút đến thần cốt vỡ vụn, da tróc thịt bong, cuối cùng bị trấn áp, cực kỳ thê thảm.

"Ngươi không giết chết được ta, ta cũng không giết chết ngươi, có bản lĩnh chờ tiến vào tiên thần thế giới, ngươi ta lại tu hành một vạn năm, nhìn xem cuối cùng hươu chết vào tay ai!"

Thần Vương mặt lạnh lùng, lại cực kỳ lý trí nói.

hắn tuy là báo thù mà đến, nhưng hắn biết, muốn đem Nguyên Tổ giết chết, rất khó!

Thần tộc đại quân không cách nào tiến vào cổ điện, hắn không cách nào hiến tế toàn tộc, có chút thủ đoạn không cách nào dùng đến, chỉ có thể tạm thời nhường nhịn.

Nguyên Tổ cười lạnh, nhưng chính muốn nói gì, ánh mắt lại là đột nhiên phát lạnh, bỗng nhiên nhìn về phía kia cánh cửa chỗ.

chỉ gặp tại bọn hắn lúc giao thủ, Long Thánh cũng đã vọt tới cánh cửa trước, bàn tay chụp về phía cánh cửa, muốn đi vào.

"Để ngươi dò đường, không có để ngươi đi trước một bước!"

Nguyên Tổ bỗng nhiên xuất thủ, Khởi Nguyên Thánh Vực hướng Long Thánh trấn áp tới.

Long Thánh hiển lộ bản thể, hơn mười dặm thân thể vắt ngang trong tinh không, phát ra gào thét, nó long trảo bên trong sinh ra huyết điện, nghĩ xé nát Nguyên Tổ Thánh Vực.

Thần Vương thấy thế, cũng là đưa tay một kiếm chém ra, càng đem Long Thánh lợi trảo chặt gãy xuống.

vừa muốn ra tay đánh nhau hai người, lại lẫn nhau đồng thời tiến công, Long Thánh lập tức bị áp chế.

Lý Hạo ở một bên đương nhỏ trong suốt, yên lặng quan sát, nhưng hắn biết, cái này Nguyên Tổ cùng Thần Vương đều có lực chú ý rơi ở trên người hắn, hắn không có vọng động mới không có kích thích sát ý của bọn hắn.

chờ ngăn chặn Long Thánh, Nguyên Tổ cùng Thần Vương gần như đồng thời hướng kia cánh cửa phóng đi.

rất nhanh, đi vào này quỷ dị cổ lão cánh cửa trước, cái này cánh cửa cực kỳ cực đại, cao mấy chục trượng, sừng sững trong tinh không, cánh cửa phía sau không cách nào xuyên qua, hình như có nhìn không thấy bình chướng trở ngại.

Lý Hạo sớm đã chú ý tới, nơi này tuy là một chỗ tinh không, nhưng chung quanh có kết giới, nơi xa kia vô số ngôi sao, chỉ có thể nhìn từ xa, không cách nào đụng vào.

nhưng chẳng biết tại sao, kia tinh thần cho Lý Hạo cảm giác, tựa hồ so bên ngoài nhìn thấy càng thâm thúy, càng sáng chói.

"Hai vị cẩn thận, cái này phía sau cửa tựa hồ gặp nguy hiểm."

Lý Hạo giả ý nhắc nhở.

trên thực tế không cần hắn nói, Nguyên Tổ cùng Thần Vương trên mặt cũng nhiều một vòng ngưng trọng.

trừ kia mênh mông tiên khí bên ngoài, còn có từng đợt âm trầm hậm hực sát khí, để cho người ta có loại cảm giác bất an.

lúc trước kia pho tượng bên trong tản ra khí tức, chính là cánh cửa bên trong phát ra,

Nguyên Tổ trầm mặc, tiên thần lộ gần ngay trước mắt, lùi bước?

hắn không thể để cho Thần Vương đi trước, nếu là đối phương đi vào trước, đem cánh cửa hủy đi, tại kia tiên giới độc từ tu hành thành tiên thần, thế tất sẽ trở lại trả thù hắn.

Thần Vương nhìn chăm chú cánh cửa, chậm rãi giơ tay lên , ấn tại cánh cửa bên trên.

Nguyên Tổ thấy thế, chỉ là nhìn chằm chằm Thần Vương bàn tay, không có động tác.

lúc này, cánh cửa thượng kia phức tạp đường vân, lại đột nhiên tựa hồ sống lại, bỗng nhiên khuấy động ra một đạo hào quang màu trắng bạc.

bành một tiếng.

quang mang này giống như hằng tinh bạo liệt tinh thiểm, nhanh đến không cách nào phòng bị, Nguyên Tổ cùng Thần Vương đều bị chấn động đến bay rớt ra ngoài.

hai người Thánh Vực đều bị cỗ lực lượng kia ăn mòn, phá hủy.

Nguyên Tổ khóe miệng chảy máu, Thánh Vực lại như băng tuyết trong nháy mắt tan rã, hắn bị trọng thương.

mặc dù Thánh Vực có thể lần nữa ngưng luyện ra đến, nhưng Thánh Vực bên trong Thánh đạo, lại bị cỗ lực lượng kia cắt đứt, thời gian ngắn không cách nào khôi phục.

Thần Vương sắc mặt đồng dạng không dễ nhìn, hắn giống như Nguyên Tổ, đều bị trọng thương, Thánh đạo bị chém đứt, thực lực lớn vì suy giảm.

tại bọn hắn Thánh Vực bị phá hủy lúc, Long Thánh cũng giải thoát ra giam cầm, nhìn thấy hai người bộ dáng, lập tức cười ha hả, nói:

"Vốn định cho các ngươi dò đường, các ngươi không lĩnh tình, nhất định phải mình bên trên, hiện tại ngược lại tốt!"

trào phúng đồng thời, thân thể nó cấp tốc đằng chuyển, hướng Nguyên Tổ đánh tới.

so với Lý Hạo, nó giờ phút này càng tức giận hơn Nguyên Tổ.

Nguyên Tổ sắc mặt lạnh lùng, bỗng nhiên đưa tay, tay bên trong Trấn Thiên Tiên bỗng nhiên vung ra.

trong hư không sinh ra từng đạo tinh bạo kịch liệt chấn động âm thanh, nồng đậm kiếp lực đột nhiên bao phủ lại Long Thánh, kia từng đạo tinh bạo chấn đãng âm thanh xuất hiện tại nó thân rồng bên trên, trong chốc lát chính là vang chín lần, Long Thánh thân thể cũng nổ tung ra chín lần, đứt gãy thành thịt nát.

không riêng gì thân thể bị Trấn Thiên Tiên quất nát, liền Thánh Vực cũng vỡ vụn, Thánh đạo đều chịu ảnh hưởng.

Long Thánh thịt nát thân thể hướng nơi xa đào vong mà đi, kinh sợ mà nhìn xem Nguyên Tổ.

"Cái này roi không có rút qua ngươi, không biết đau đi."

Nguyên Tổ lạnh lùng nhìn hắn một cái, chợt nhìn về phía Thần Vương, thấy đối phương tình trạng so với mình không khá hơn bao nhiêu, trong lòng hơi nhẹ nhàng thở ra, chợt ngưng mắt nhìn về phía kia cánh cửa.

cánh cửa bên trên, kia lúc trước vặn vẹo đường vân, giờ phút này lại khôi phục nguyên dạng.

Nguyên Tổ đôi mắt chớp động, làm cổ xưa nhất Thánh Nhân, hắn nói là bác học nhất cũng hào không đủ.

kia tựa hồ là tiên nhân thủ đoạn, cấm tiệt người khác đụng vào, có tiên nhân dùng sức mạnh đem cái này đạo môn phong tỏa, đem kia thông hướng tiên thần đường quan bế tại đây.

bên cạnh, Thần Vương ổn định thương thế, thân thể lần nữa bay lên đến cánh cửa trước, nhưng cái này lần hắn không có mạo muội xuất thủ, mà là ngưng thần dò xét.

Nguyên Tổ cũng xích lại gần, quan sát một lát, chợt thấy kia đường vân một chỗ, có đạo lỗ hổng.

chính là cái kia đạo lỗ hổng, để cánh cửa bên trong tiên thần khí tức phát ra, mới để bọn hắn dò xét đến pho tượng kia phía sau dị huống.

"Xem ra, tiên thần lực lượng cũng tại mất đi hiệu lực bên trong."

Nguyên Tổ ánh mắt lộ ra suy nghĩ, hắn cùng Thần Vương liếc nhau, lẫn nhau đã là đối thủ, nhưng tương tự, cũng là đã từng quen thuộc nhất lẫn nhau người.

không cần ngôn ngữ, liền biết được lẫn nhau ý nghĩ.

Thần Vương khẽ gật đầu, chợt hai người đồng thời liên thủ, Thần Vương huy kiếm, mà Nguyên Tổ cũng vung vẩy lên món kia Trấn Thiên Tiên, tinh không bên trong năng lượng như dời sông lấp biển quấy, hướng binh khí của bọn hắn ngưng tụ, áp súc đến một điểm, sau đó đột nhiên đồng thời trúng đích kia đường vân chỗ lỗ hổng.

bành một tiếng, lúc trước tinh bạo quang mang lần nữa hiển hiện.

cái này lần hai người có phòng bị, đang xuất thủ đồng thời liền cấp tốc triệt thoái phía sau, nhưng mà quang mang kia chấn động ra tốc độ quá nhanh, hai người hay là bị quét đến.

thân thể của bọn hắn rơi xuống mà ra, phát hiện Thánh đạo càng lại lần bị chém đứt một chút.

trái lại kia cánh cửa, lại không tổn thương chút nào, kia đường vân chỗ lỗ hổng, cũng không có biến hóa, lỗ hổng cũng không mở rộng.

tập hai người bọn họ chi lực, thế mà không cách nào đánh vỡ cái này cánh cửa.

hai người ánh mắt lộ ra chấn kinh, nhưng rất nhanh chính là càng thêm quyết nhiên ánh mắt, đây chính là Tiên Thần lực lượng, thân là Chí Thánh, bọn hắn đã nhìn thấy qua Thiên Đạo, nhưng cái này Tiên Thần lực lượng, thế mà càng thêm thần bí đáng sợ, khó có thể tưởng tượng những cái kia tiên thần có cỡ nào vĩ lực.

Lý Hạo đứng ở đằng xa yên lặng nhìn xem, nhưng nhìn ra một chút mánh khóe.

kia chỗ lỗ hổng, có yếu ớt khe hở, cái này đạo môn, nhưng thật ra là có thể chui qua lại.

chỉ là, Nguyên Tổ cùng Thần Vương, tựa hồ cũng không thể phát giác được, hoặc là nói, không cách nào bọn hắn nhìn ra cái này khe hở.

bởi vì khe hở kia chỉ có thể chứa đựng yếu ớt tiên khí thông qua.

"Ha ha, các ngươi vào không được, ai còn không thể nào vào được, tìm được đường lại như thế nào, bị phong kín, đã từng có người nói nơi này là vứt bỏ giới, quả thật như thế . . . . "

Long Thánh thấy cảnh này, lại phát ra điên cười to, toàn thân huyết mang vờn quanh, từ hắn lân phiến bên trong tiêu tán ra, nét mặt của hắn khi thì dữ tợn, khi thì đùa cợt mà nhìn xem Nguyên Tổ cùng Thần Vương.

Nguyên Tổ không nói chuyện, chỉ là nhìn chăm chú kia cánh cửa.

hồi lâu, hắn chậm rãi quay đầu, hướng Lý Hạo nhìn lại.

Lý Hạo tưởng rằng đối phương tùy ý thoáng nhìn, nhưng cùng Nguyên Tổ ánh mắt chạm đến lúc, trong lòng của hắn lại đột nhiên dâng lên cảnh giác, có loại cảm giác xấu.

ánh mắt kia, tựa hồ nhìn ra thứ gì.

Thần Vương thì là nhìn chằm chằm cánh cửa, trầm mặc không nói, giống như tại suy nghĩ sự tình khác.

"Hạo Thiên, ngươi có biện pháp đi vào a?"

bỗng nhiên, Lý Hạo trong đầu truyền đến Nguyên Tổ thanh âm.

Lý Hạo trong lòng run lên, lộ ra bất đắc dĩ ngữ khí, truyền âm trả lời: "Ngươi cùng Thần Vương đều không có cách, ta thì càng không có biện pháp."

"Kia chưa hẳn, nghe nói tiên thần đã từng rời đi, là có lớn chuyện phát sinh, có lẽ là tiên thần cố ý phong tỏa giới này, nhưng bên ngoài kia đạo cấm chế cần lực lượng của ngươi mới có thể mở ra, có lẽ, tiên thần chuyên môn lưu lại một ngày thông đạo, mà cái thông đạo này, nhất định phải mượn nhờ ngươi thứ sáu cực cảnh lực lượng, mới có thể thông qua.

Nguyên Tổ truyền âm nói.

Lý Hạo lúc này cũng cảm nhận được Nguyên Tổ tâm tư thâm trầm, thế mà cân nhắc đến điểm ấy.

xác thực, hắn cảm giác mình như tiến vào Hóa Tiên trạng thái, có thể từ kia cánh cửa lỗ hổng chen vào.

nhưng, như hắn thật bộc lộ ra điểm ấy , chờ đợi hắn tuyệt không phải khích lệ, mà là đại họa lâm đầu.

trước mắt hai cái vị này, tuyệt sẽ không cho phép người khác trước bọn hắn một bước tiến vào tiên thần lộ, bởi vì sợ đi vào trước người, sẽ đem đường này hủy đi, hoặc là gia cố, phong tỏa.

lòng người khó dò, cái này thông hướng chí cao con đường, ai có thể tuỳ tiện phó thác cấp?

"Ngươi nói có đạo lý, nhưng ta thật không có cách nào.

Lý Hạo cười khổ truyền âm nói.

Nguyên Tổ truyền âm thấp giọng nói: "Ngươi thử nhìn một chút, như có thể vào, ta giúp ngươi ngăn lại Thần Vương, ta tin tưởng cách làm người của ngươi, nếu thật có thể mở ra đường này, chư thiên đều sẽ cảm kích ngươi."

Lý Hạo đáy lòng có chút cười lạnh, đương nhiên sẽ không bởi vì lời này mà tâm động, nhưng hắn biết, mình nếu không làm chút gì, Nguyên Tổ tất nhiên sẽ không cứ như thế mà buông tha hắn.

"Vậy ta liền thử một chút xem sao.

Lý Hạo truyền âm nói.

lập tức, hắn hướng cánh cửa đi đến.

Thần Vương phát giác được Lý Hạo tới gần, quay đầu nhìn hắn một cái, đáy mắt hiện ra lãnh ý.

Nguyên Tổ nói ra: "Để hắn thử một chút, hắn có thứ sáu cực cảnh lực lượng, loại lực lượng kia cùng cái này cánh cửa bên trong khí tức tựa hồ là đồng nguyên, cực kỳ tương tự, khả năng hắn có biện pháp."

: "

Thần Vương đôi mắt chớp động dưới, không nói chuyện, nhưng cũng không có lại đối Lý Hạo phóng thích sát ý.

Lý Hạo thấy thế, hướng cánh cửa tới gần, hắn ngay trước hai người trước mặt, tiến vào Hóa Tiên trạng thái, sau đó liền đưa tay đụng vào tại cánh cửa bên trên.

tại cực hạn Hóa Tiên dưới, thân thể của hắn cùng thiên địa tương dung, lại thuận kia cánh cửa lỗ hổng, ẩn ẩn có thể chảy vào đi vào.

Lý Hạo thầm nghĩ trong lòng quả nhiên, cùng hắn lúc trước quan trắc, hắn quả thật có thể đi vào, nhưng chỉ có thể cực kỳ chậm rãi chen vào.

mà một khi hắn thật chen vào, quá trình này, Nguyên Tổ cùng Thần Vương tất nhiên sẽ nhìn ra, tiến tới ngăn cản.

Lý Hạo lúc này đem lực lượng du đãng tại chỗ lỗ hổng, lại không hướng bên trong xâm nhập, như thế giả vờ giả vịt một phen, hắn thu hồi thủ chưởng.

"Không có cách nào.

Lý Hạo cười khổ lắc đầu.

Nguyên Tổ lại nhìn chằm chằm hắn, "Cái này cấm chế phía trên không có công kích ngươi, nói rõ lực lượng của ngươi đúng là đồng nguyên."

Thần Vương cũng gắt gao nhìn chằm chằm Lý Hạo, đáy mắt lộ ra sát ý lạnh như băng.

Lý Hạo sắc mặt biến hóa, gật đầu nói: "Có lẽ là cái này nguyên nhân."

"Giao ra thứ sáu cực cảnh tu luyện biện pháp, nể tình ngươi cùng ta tộc tử tự thần nữ quen biết phân thượng, ta có thể tha ngươi một mạng!"

Thần Vương lạnh lùng nói.

Nguyên Tổ biểu lộ lại tương đối ôn hòa, nói: "Hạo Thiên, cái này thứ sáu cực cảnh chỉ có ngươi tu luyện ra, nhưng có cái gì tâm đắc, rộng thi Thánh đạo, ngươi công danh sẽ truyền bá chư thiên, cũng có thể được vô tận hương hỏa."

Lý Hạo trong lòng cảm giác nặng nề, không nghĩ tới vẫn là không có trốn qua, cái này hai tâm tư người động đến thứ sáu cực cảnh bên trên.

lúc trước chỉ coi hắn làm chìa khoá, bây giờ lại muốn tự mình tu luyện ra.

"Phương pháp này, không phải truyền tức có thể tu luyện, cần từ ngộ, ta cho dù nói, hai vị thật sẽ tin ta a?"

Lý Hạo nói.

Thần Vương âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi 30 tuổi không đến, tu luyện tới loại trình độ này, cái này thứ sáu cực cảnh, không có chiếm cứ ngươi quá nhiều thời gian tu luyện đi, chúng ta coi như tư chất không bằng ngươi, so ngươi ngu dốt gấp mười, mười năm! Trong vòng mười năm nếu là có thể tu thành, chính là ngươi cởi trần chân ngôn, như trong vòng mười năm còn không cách nào tu thành, liền trách không được chúng ta!"

Nguyên Tổ không nói chuyện, chỉ là lẳng lặng nhìn xem Lý Hạo.

giờ phút này, hư giả ngụy trang không có quá nhiều che giấu tất yếu.

bọn hắn đều muốn lấy được thứ sáu cực cảnh, chí ít đụng vào cánh cửa, sẽ không bị công kích, có thể thuận tiện bọn hắn hảo hảo nghiên cứu như thế nào mở ra cái này đạo môn.

"Cái này thứ sáu cực cảnh, càng nghĩ tu thành càng tu không thành, nếu là ngộ không đến, trăm năm ngàn năm cũng vô dụng."

Lý Hạo nói.

"Cho nên, không muốn nói?" Thần Vương đôi mắt híp lại.

Lý Hạo trầm mặc, mười năm, ý vị này hắn không riêng muốn đem mình cảm ngộ tất cả đều nói ra, còn muốn tại đối phương dưới mí mắt đợi mười năm.

nếu bọn họ tu luyện không ra, cái thứ nhất sẽ tìm hắn tính sổ sách.

nếu là tu luyện được, hơn phân nửa cũng sẽ không lưu hắn.

"Tiến thối lưỡng nan đâu."

Lý Hạo thấp giọng nói.

Nguyên Tổ thanh âm ôn hòa mà nói: "Hạo Thiên, ngươi là người thông minh, việc này liên quan đến chư thiên, ngươi không cần có quá nhiều lo lắng, chúng ta chỉ muốn tiến vào tiên thần lộ, không khiến người khác đi tại phía trước ta, chỉ là không muốn khiến người khác hủy đi đường này, nếu ta tiến vào tiên thần lộ, tất nhiên sẽ để đường này rộng mở, để chư thiên đều có cơ hội đạp lên tiên lộ, cùng nhau tu thành tiên thần."

Lý Hạo khẽ gật đầu, nói: "Ngươi không khiến người khác đi vào trước, là không muốn đem vận mệnh của mình giao cho người khác chưởng khống, đã như vậy, ta lại như thế nào có thể tin ngươi, đem vận mệnh của ta giao cho ngươi đến chưởng khống?"

"Hạo Thiên, ngươi không muốn cùng chư thiên là địch.

Nguyên Tổ thấp giọng nói:

"Cho dù ngươi không nói, chúng ta sớm muộn cũng có thể lục lọi ra tới."

"Vậy liền từ ngộ đi."

Lý Hạo nói ra: "Ta có thể cam đoan, tại các ngươi không có tu luyện được trước đó, ta rời đi nơi đây, tuyệt không đặt chân, ta vô tâm thăm dò tiên lộ, dù sao ta còn trẻ, chư thiên thế giới rộng lớn vô biên, liền nhân gian ta cũng còn không có đợi dính . . . . "

"Cho thể diện mà không cần!"

Thần Vương bỗng nhiên đánh gãy Lý Hạo, ánh mắt lộ ra sát ý

"Cuối cùng hỏi ngươi một lần nữa, nói hay là không?"