Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 343: Quyền 3 - Chương 150 - Nộ khí, trăm tầng trấn áp! (cầu nguyệt phiếu)
----------------------------------------
Chương 150: Nộ khí, trăm tầng trấn áp! (cầu nguyệt phiếu)
 cột mốc chiếu rọi trên chiến đài giao phong, mà Phật điện bên trên, ba đại Thánh Nhân pháp tướng nguy nga ngồi ngay ngắn.
 Phật Tôn mặt mỉm cười, nói: "Bọn hắn đem đại biểu ta Thương Lan giới xuất chiến, cái này tranh đoạt đệ nhất tên tuổi, tóm lại muốn có ít chỗ tốt, ta Phật môn nguyện xuất ra 50 thành hương hỏa tặng cho, hai vị nhưng có cái gì thêm đầu?"
 nghe được Phật Tôn, Văn Thánh cùng Kiếm Thánh đều hướng hắn mắt nhìn, lẫn nhau đều là thánh nhân, thông hiểu Thánh đạo thiên lý, sao có thể nhìn không ra lần này đông đảo thiên kiêu, độc chúc kia Song Sinh Phật Tử đáng sợ nhất, rõ ràng siêu việt những người khác một mảng lớn, cái này đệ nhất tên tuổi, tám chín phần mười là rơi vào đối phương túi.
 đây là sư tôn mượn cơ hội vì chính mình đồ nhi thu thập hương hỏa.
 nhưng muốn bọn hắn vật làm nền tặng lễ . . . Văn Thánh cười tủm tỉm nói:
 "Ta nguyện cho tên thứ hai 30 thành hương hỏa!"
 hắn đối Lâm Thư Hải thực lực có phần có tự tin, duy nhất trở ngại là kia Xích Quang.
 ngươi cho thứ nhất, ta cho thứ hai, rất hợp lý.
 Kiếm Thánh đôi mắt chớp động dưới, đạm mạc nói: "Đã hai vị đều có nhã trí, ta liền cho hạng ba 20 thành hương hỏa."
 đối phương muốn đưa mình đồ nhi 50 thành hương hỏa, hắn ngăn không được, nhưng riêng phần mình đưa riêng phần mình đồ đệ là được.
 chỉ là, Hạo Nguyệt có thể hay không cầm dưới thứ ba, Kiếm Thánh cũng không có nhiều nắm chắc, dù sao tại Hạo Nguyệt trước mặt trở ngại quá nhiều, trừ Xích Quang, Lâm Thư Hải bên ngoài, còn có cái Thanh Phong.
 nếu không phải lúc trước Kiếm chủ nói qua Lý Hạo tuổi tác mới 30 không đến, tu hành thời gian quá ngắn, nếu không lấy Lý Hạo lúc trước một kiếm bại Hạo Nguyệt khí thế đến xem, rõ ràng còn có lưu dư lực, thậm chí có hi vọng tranh đoạt thứ hai.
 nhìn ra bọn hắn tâm tư, Phật Tôn than nhỏ, nói: "Chuyến này mười cái danh ngạch, cùng chư thiên tranh phong, Top 100 tranh đoạt, cuối cùng có thể đưa thân mười vị trí đầu người, đều là các giới mười dặm chọn một, có lẽ chỉ có một người có thể đi vào, chỉ có đem hương hỏa tài nguyên tập trung, phương có thể bồi dưỡng ra ưu tú nhất thiên kiêu."
 Văn Thánh cùng Kiếm Thánh ánh mắt ngưng lại, hướng hắn nhìn lại.
 "Hai vị đã nguyện cùng ra 50 thành hương hỏa, cộng lại trăm thành, đủ để nhóm lửa một nén nhang, sao không đều ban cho thứ nhất, cũng có thể kích phát ra bọn hắn tranh đoạt quyết tâm, như hai vị cao đồ có thể nắm lấy số một, ta tất cao giọng chúc mừng." Phật Tôn nói.
 Văn Thánh sắc mặt âm trầm, nói đều nói đến đây phần bên trên, bọn hắn cũng nhìn ra Phật Tôn quyết tâm.
 "Nghe qua Phật Tôn đối đãi đệ tử cực kì dụng tâm, ta hôm nay ngược lại là thấy được."
 Văn Thánh khẽ cười nói, nhưng lời nói bên trong hàm ẩn mỉa mai.
 Kiếm Thánh hờ hững nói: "Như thứ hai thứ ba cũng chỉ là hơi kém tiếc bại, cái này khen thưởng chênh lệch không khỏi làm cho lòng người sinh lười biếng."
 Phật Tôn nói: "Võ đạo một đường, bại tức là bại, sao là tiếc bại, sinh tử trước mặt, một tuyến liền phân ra."
 thấy đối phương vì đồ đệ mình nói đến phân thượng này, Văn Thánh cùng Kiếm Thánh cũng đều không nói lời gì nữa.
 khoảng khắc, tại Xích Quang cùng Triệu Thanh Thư giao chiến kết thúc, Phật Tôn lớn tiếng nói ra hạng nhất khen thưởng.
 nghe được trăm thành hương hỏa, dưới đài không ít người đôi mắt phát sáng lên.
 Xích Quang ánh mắt lộ ra hừng hực chi sắc, ba đại Thánh Nhân lại cộng đồng tặng cho trăm thành hương hỏa, cái này thứ nhất, hắn tất tranh!
 dưới đài một chỗ khác, Lâm Thư Hải đôi mắt bên trong cũng hiện ra một chút ánh sáng, khóe miệng lộ ra ý cười.
 Hạo Nguyệt Thánh tử mày nhăn lại, ánh mắt lộ ra mấy phần lệ khí, nói thật, đáy lòng của hắn đối thứ nhất cũng không có bao nhiêu tự tin, lúc trước thua ở kia Thanh Phong trong tay, để hắn đạo tâm xuất hiện vết rách, tại sư tôn tương trợ hạ mới đạo tâm phong bế, kiếm ý nâng cao một bước, nhưng dù vậy, lần này gặp qua kia Song Sinh Phật Tử, trong lòng của hắn lại có chút không chắc.
 đã từng coi trời bằng vung thiên kiêu ngạo khí, tại kia Kiếm Tổ thánh địa trên thánh sơn, tựa hồ cũng bị một kiếm kia, cho trảm rỗng.
 nhưng lớn như thế dụ hoặc, trăm thành hương hỏa, đủ để bù đắp được mấy trăm năm khổ tu!
 những này hương hỏa bình thường là bị thánh nhân một mực đem khống , chẳng khác gì là từ thánh nhân trong túi móc tiền, độ khó cực lớn, muốn lấy được trăm thành hương hỏa cũng không dễ dàng!
 "Như lại cho ta mười năm . . . "
 Hạo Nguyệt ánh mắt lộ ra quang mang mãnh liệt, thầm hận thời gian ngắn ngủi, tuế nguyệt dễ trôi qua.
 trừ bọn hắn bên ngoài, cái khác thiên kiêu cũng đều ánh mắt lộ ra hâm mộ, đáng tiếc, cái này khen thưởng chỉ cấp thứ nhất, mặc dù bọn hắn đều có thiên kiêu ngạo khí, nhưng lại không phải mù quáng tự tin.
 mà Phật Tôn truyền ra, thông qua cột mốc chiếu rọi truyền lại, toàn bộ Thương Lan giới cũng nghe được.
 trong lúc nhất thời, vô số người cao giọng ca tụng ba đại Thánh Nhân khẳng khái đại nghĩa, các vương triều thành trì bên trong, lại nhiều hơn rất nhiều ba đại Thánh Nhân tín đồ, vì đó tăng thêm hương hỏa.
 Lý Hạo nghe được Phật Tôn, có chút ngoài ý muốn, trăm thành hương hỏa, đủ để nhóm lửa một nén nhang, hắn hương hỏa thành thánh đường, cũng đem lần nữa rút ngắn một trăm năm.
 đây chính là một trăm năm, với hắn mà nói, cực kỳ dài lâu, là phàm nhân một đời.
 không bao lâu, theo Xích Quang giao chiến kết thúc, trận thứ ba, Biên Như Tuyết đối chiến Lý Thanh Y.
 Lý Thanh Y nghe được Phật Tôn, mặc dù biết tự thân vô vọng, dù sao chỉ là Lâm Thư Hải sư huynh, nàng liền không khả năng chiến thắng, nhưng vẫn là có loại phấn chấn cảm giác, có thể cảm nhận được ba đại Thánh Nhân đối với cái này chiến coi trọng.
 "Cẩn thận, đối thủ của ngươi, là kia Kiếm Tổ thánh địa bên trong trẻ tuổi nhất Thánh nữ."
 "Mặc dù tuổi trẻ, nhưng sư tôn là Kiếm Thánh, bất quá nghe nói nàng chỉ có bốn cực cảnh."
 cái khác Thánh tử cho Lý Thanh Y thấp giọng nói, đem sưu tập đến tình báo cáo tri.
 tại Văn Tổ Thánh Địa đông đảo Thánh nữ bên trong, Lý Thanh Y thuộc về nuông chiều, dù sao phụ thân là Văn Thánh, địa vị phi phàm, tăng thêm cô gái nhỏ này có chút hồn nhiên, làm người nhiệt tình lại hoạt bát, cũng thâm thụ người khác yêu thích.
 "Ừm!"
 nghe được các sư huynh đệ nhắc nhở, Lý Thanh Y dùng sức gật đầu, có thể đi đến một bước này đều không phải là nhân vật đơn giản.
 rất nhanh, hai bóng người đẹp đẽ phiêu nhiên lên đài, pháp trận ngưng kết đóng kín.
 nhìn thấy hai vị tuyệt thế mỹ nữ muốn giao phong, dưới đài tiếng hoan hô cổ vũ,
 lần này xuất thủ, Lý Thanh Y không giống cùng Lý Hạo giao thủ như thế, che giấu tung tích, mà là vận dụng tự thân chân chính lực lượng.
 nàng đưa tay mà lên, trong tay áo một cuốn sách sách bay lên mà ra, là kiện sách thánh hiền chí bảo, tương đương với kiếm khách thần kiếm.
 nương theo lấy nàng ngón tay phát công, trang sách như đại phong xuy động, không ngừng tung bay, đầy trời dị tượng tại phía sau hiện ra, trong sách có tám thiên, giờ phút này dẫn đầu vượt qua yêu ma thiên, thần quỷ thiên.
 rất nhiều dữ tợn hư ảnh hiện ra, hóa thành dòng lũ hướng Biên Như Tuyết phóng đi.
 Biên Như Tuyết ánh mắt đạm mạc, dáng người thẳng tắp, trên mặt ẩn ẩn mang theo ba phần sư tôn Kiếm Thánh như vậy tuyệt trần lạnh nhạt, trong lòng bàn tay bỗng nhiên rút kiếm, kiếm quang chiếu rọi tứ phương.
 một kiếm sương lên, hai kiếm tuyết bay!
 trên chiến đài trong khoảnh khắc băng thiên tuyết địa, vô tận hàn phong cuốn lên, đem những cái kia dị tượng xé nát.
 "Băng tuyết kiếm ý!"
 bốn cực cảnh bộc phát, nguyên thần lên đỉnh đầu lăng không, Biên Như Tuyết xuất thủ chính là mạnh nhất, không có lưu tình.
 Lý Thanh Y khóe miệng mỉm cười, treo tại trước mặt sách nhanh chóng tung bay, trong đó nhân gian thiên hiển hiện.
 từ trong sách đi ra một đạo lão ông, mang theo mũ rộng vành, bên hông mang theo hồ lô rượu, thần sắc thảnh thơi, nhưng bỗng nhiên cầm xuống mũ rộng vành, kia mũ rộng vành lại xoay tròn như lưỡi đao, đem bốn phía băng tuyết kiếm ý cắt đứt!
 "Ngã tâm hướng minh nguyệt!"
 Lý Thanh Y than nhẹ.
 nói như pháp tắc, phía sau trăng sáng mà ra, kia trăng sáng chiếu rọi ra quang mang, lại hội tụ tại kia lão ông trong tay, hóa thành một thanh kiếm quang!
 ngưng ánh trăng làm kiếm, trảm thiên địa âm dương!
 mênh mông kiếm ý vung ra, như tuyệt thế kiếm khách, lại để băng tuyết xuất hiện vết rách, giống như là thổi vào một cỗ gió lớn, cái này gió cũng không nóng bỏng, lại làm cho hàn khí biến mất.
 Biên Như Tuyết trong mắt hiển hiện chấn kinh, đối phương thông qua văn đạo tu hành, thế mà cũng có thể có đáng sợ như vậy kiếm khí.
 "Ta lấy thiên địa lập hồn!"
 Lý Thanh Y trong mắt bắn ra hào quang óng ánh, phía sau bỗng nhiên một tôn Thiên Địa Pháp Tướng chiếu rọi mà ra, thân thể của nàng bay ngược, cùng pháp dung hợp, liên tục không ngừng lực lượng tràn vào, kia lão ông toàn thân cũng bộc phát ra càng đáng sợ uy thế.
 bỗng nhiên nâng lên kiếm quang chém ra.
 bành một tiếng, băng tuyết vỡ vụn.
 Biên Như Tuyết nghĩ ngăn cản, lại ngăn không được, nàng cực cảnh triển lộ, nhưng lực lượng bị đối phương áp chế, phải kém hơn một bậc, mà nàng băng tuyết kiếm ý, bị đối phương kêu gọi ra trong sách lão ông cho chặt đứt!
 đối phương văn ý, so kiếm ý của nàng càng mạnh!
 Quy Khư!
 Biên Như Tuyết tránh thoát một kiếm này, lập tức hướng Lý Thanh Y cấp tốc tới gần.
 "Thiên địa Bát Hoang!"
 Lý Thanh Y nói khẽ.
 pháp tướng bốn phía, nham tương bắn ra, gió lốc nhấc lên, tạo thành thật lớn thanh thế, Biên Như Tuyết thân ảnh vừa hiển lộ, liền bị bức lui.
 kia lão ông càng là xuyên thẳng qua mà đến, lại cũng thi triển ra Quy Khư, một kiếm chém xuống Biên Như Tuyết mấy trăm tóc xanh.
 thắng bại đã phân hiểu.
 thấy cảnh này, dưới đài đều là rung động, chợt là trùng thiên reo hò.
 không nghĩ tới cái này Văn Tổ Thánh Địa bên trong giao phong, thanh thế hung mãnh như vậy to lớn.
 cột mốc chiếu rọi, vô số người đều nhìn thấy trận chiến này kết quả, có người nghi hoặc, kia Kiếm Tổ thánh địa bên trong Thánh nữ, vì sao không cần Thiên Địa Pháp Tướng.
 nhưng không ai cho ra đáp án.
 dù sao biết được Biên Như Tuyết không có Thiên Địa Pháp Tướng người chỉ là số ít, lại thân phận tôn quý, đều đi vào hiện trường quan sát.
 Biên Như Tuyết khóe miệng đắng chát, không nghĩ tới mình dừng bước thập cường bên ngoài.
 
Bất quá, nghĩ đến sư tôn nói lời, trong nội tâm nàng lại hơi thư hoãn rất nhiều.
 dù sao nàng không có Thiên Địa Pháp Tướng, tuổi tác lại quá nhỏ . . . Chỉ là, nghĩ tới những thứ này lúc, nàng không khỏi nghĩ đến một kiếm kia trảm bại Hạo Nguyệt thân ảnh.
 Kiếm chủ nói đối phương cũng là 30 không đến, nhưng kiếm đã nhập đạo.
 nghĩ đến đây, nàng đôi mắt có chút chớp động, hướng dưới đài nhìn lại, nhìn thấy đạo thân ảnh kia.
 đối phương cũng đang quan chiến, lẫn nhau ánh mắt đụng vào, Biên Như Tuyết ánh mắt rung động xuống, bỗng nhiên có loại khó tả cảm giác.
 nhưng rất nhanh, nàng nghĩ đến hồi nhỏ đạo thân ảnh kia, nội tâm lại rất nhanh bình phục, sau đó nghĩ đến của mình kiếm.
 đã nhiều năm như vậy, nàng vẫn là chưa thể triệt để chặt đứt, cái này cũng có thể chính là nàng kiếm đạo cuối cùng trở ngại.
 nghĩ đến đây, ánh mắt của nàng trở nên lạnh lẽo xuống tới, không có nhiều lời, chuyển thân xuống đài, chỉ là trong đầu, rất nhiều hình tượng đều tại biến mất.
 nhìn qua kia chiến thắng đối thủ, nàng minh bạch, như mình lại tiếp tục như vậy xuống dưới, sẽ còn bại, sẽ còn bị những này thiên kiêu từng cái siêu việt.
 nàng muốn triệt để chặt đứt, lấy băng tuyết đông kết lòng của mình, sau đó đem nó vỡ vụn!
 nghĩ tới những thứ này, nàng có loại đốn ngộ cảm giác.
 Phật điện bên trên, Kiếm Thánh giống như phát giác được cái gì, đôi mắt quét tới, nhìn thấy Biên Như Tuyết tại dưới đài ghế chỗ, từ từ nhắm hai mắt, nhưng quanh thân hình như có đạo vận vờn quanh.
 trong mắt của hắn hiển hiện một vẻ kinh ngạc, sau đó mỉm cười, nhấc vung tay lên, Biên Như Tuyết từ ghế bên trong biến mất, đi vào hắn trước mặt, nhưng loại này na di nhưng lại chưa kinh động Biên Như Tuyết, đối phương y nguyên đang nhắm mắt.
 hắn chỉ là đem khắp chung quanh tạp niệm ngăn cách, để không bị quấy rầy.
 Văn Thánh cùng Phật Tôn nhìn qua, Văn Thánh ánh mắt lộ ra ngoài ý muốn, lại cười nói: "Chúc mừng kiếm thánh, nghĩ không ra lệnh đồ thiên tư như thế hiếm thấy, thế mà trong chiến đấu đốn ngộ, đây là muốn tiếp cận nhập đạo dấu hiệu."
 "Vẫn là lệnh nữ thiên tư cao hơn, nhẹ nhõm đưa nàng đánh bại, này mới khiến nàng có đốn ngộ thời cơ."
 Kiếm Thánh mỉm cười nói.
 Biên Như Tuyết có thể có này cảm ngộ, hắn cũng rất là trấn an.
 lúc trước Biên Như Tuyết đủ loại quá khứ, hắn cũng biết, cũng biết Biên Như Tuyết muốn nhập đạo, nhất định phải bước ra một bước này.
 bây giờ, nàng rốt cục từ hiểu.
 "Mau nhìn, kia Biên Như Tuyết Thánh nữ xuất hiện tại Kiếm Thánh bên người."
 "Nàng giống như tại tu hành!"
 "Đây không phải là tu hành, là đốn ngộ, nàng tại đốn ngộ!"
 "Ông trời của ta, trận chiến này lạc bại, nàng đốn ngộ? ! "
 "Khó trách 30 tuổi không đến liền thành Thánh nữ, thiên tư này cũng quá yêu nghiệt đi!"
 dưới trận, vô số người chấn kinh, người tu hành thường đem đốn ngộ treo ở bên miệng, nhưng chân chính muốn làm đến lại rất khó, cũng cực kì hiếm thấy.
 như trong chiến đấu đốn ngộ, bị kích thích, còn có thể hiểu được, sau khi chiến bại bình thường tâm tính không nhận hao tổn cũng không tệ rồi, thế mà còn có thể đốn ngộ, cái này có chút đáng sợ.
 "Ừm?"
 Lý Thanh Y thu công xuống đài, thấy cảnh này, cũng là kinh ngạc, chợt có chút bất đắc dĩ, không nghĩ tới mình thành đối phương bàn đạp.
 Xích Quang cùng Lâm Thư Hải mấy người cũng nhìn lại, nhưng thần sắc không nhiều lắm biến hóa, rất nhanh thu hồi ánh mắt.
 đốn ngộ cũng là bại tướng dưới tay, không tại thập cường bên trong, cùng bọn hắn chênh lệch quá lớn, không tại cân nhắc bên trong.
 tu luyện đến nay, thiên kiêu đều có đốn ngộ thời điểm, chỉ là đối phương giờ phút này đốn ngộ thời cơ có chút làm cho người chú mục thôi.
 theo cuộc chiến thứ ba giao phong kết thúc, kế tiếp là Lý Hạo cùng vị kia đệ tử Phật môn đọ sức.
 Lý Hạo cũng không nhiều trì hoãn , chờ chiến đài đưa ra, liền một bước đạp vào chiến đài.
 hắn cao mà thẳng tắp dáng người, lập tức hấp dẫn toàn trường chú mục.
 một bên khác, kia phật môn Thánh tử lên đài, lại chỉ là gây nên đệ tử Phật môn xì xào bàn tán.
 "Là Phổ Hoa Thánh tử!"
 "Trận chiến đấu này có trò hay để nhìn, kia Thanh Phong nếu là khinh thị Phổ Hoa Thánh tử, tất nhiên phải bị thua thiệt!"
 "Phổ Hoa Thánh tử lúc trước thế nhưng là cùng Song Sinh Phật Tử đều có thể đọ sức ba chiêu, chuyên tu thần thông, phi thường đáng sợ."
 theo pháp trận ngưng kết, chiến đài phong tỏa.
 một thân màu bạch kim cà sa Phổ Hoa Thánh tử mặt lộ vẻ mỉm cười, chỉ là ánh mắt bên trong lại hơi có vẻ một tia phong mang, đối Lý Hạo chắp tay trước ngực, nói một tiếng thí chủ đã nhường.
 Lý Hạo mặc dù phát giác đối phương khí chất cùng lúc trước ôn hòa có biến hóa, nhưng cũng có chút gật đầu, lấy lễ để tiếp đón, tất lấy lễ hoàn lại.
 chờ chào hỏi đánh xong, Lý Hạo lòng bàn tay ấp ủ lên kiếm khí, không có che giấu, cũng không có ý định bỗng nhiên tập kích.
 Phổ Hoa Thánh tử toàn thân thì tách ra sáng chói Phật quang, phía sau có tôn nguy nga La Hán pháp tướng, cùng lúc đó, chỗ trán đột nhiên vỡ ra một đạo kim ngấn, bên trong bắn ra thần quang.
 "Thiên Nhãn Thông!"
 mở con mắt thứ ba, có thể càng thêm cẩn thận nhìn rõ chiến đấu biến hóa.
 theo trên trán thiên nhãn vỡ ra, đột nhiên, Phổ Hoa Thánh tử nhìn thấy Lý Hạo giữa hai tay hắc khí lượn lờ, không khỏi biến sắc, tức giận mà nói:
 "Thí chủ đúng là ma tu!"
 "Ừm?"
 Lý Hạo sững sờ, chợt nhìn mình hai tay, lúc trước hấp thu giết chóc oán khí, đã phong tỏa tại thần huyết bên trong, còn tại luyện hóa, đối phương thế mà có thể nhìn ra?
 "Thân là ma tu, vậy mà cũng dám đến ta phật môn tịnh địa, thí chủ thật to gan!"
 Phổ Hoa Thánh tử ánh mắt trở nên băng lãnh, đáy mắt phong mang càng hơn.
 hắn truyền ra, dưới đài vô số người kinh động.
 ma tu?
 Thanh Phong là ma tu?
 không ít hoàng tử quận chúa cùng thế gia công tử đều là hai mặt nhìn nhau, cảm thấy ngoài ý muốn cùng giật mình.
 mà lời này thông qua cột mốc truyền ra, tại toàn bộ Thương Lan giới đều nhấc lên xôn xao.
 mặc dù chư thánh chi địa, bao dung tính cực mạnh, yêu ma cùng Nhân tộc thậm chí đều có thể chung sống, nhưng đối tuyệt đại đa số dân chúng tới nói, y nguyên không thể nào tiếp thu được ăn nhân yêu ma cùng khát máu tàn sát ma tu tồn tại, người người phỉ nhổ.
 bên ngoài sân, Xích Quang cùng Lâm Thư Hải bọn người hơi kinh ngạc, nhưng thần sắc lại không biến hóa quá nhiều.
 dân chúng e ngại ma tu, bởi vì dân chúng tay không tấc sắt, nguồn gốc từ tại sợ hãi, nhưng thân là người tu hành, lại là đỉnh tiêm thiên kiêu, bọn hắn cũng biết, đao không sợ người, hại người chính là cầm đao người.
 ma tu cũng tốt, yêu ma cũng được, chỉ cần lợi dụng thoả đáng, đều là có thể trấn thủ nhân tộc lực lượng.
 những cái kia Thần thú, cũng là yêu ma mà đến, chỉ là bị trấn áp thuần dưỡng, bởi vậy ngược lại được người kính ngưỡng.
 yêu ma lấy nhân tộc làm thức ăn, nhân tộc thiên kiêu đồng dạng lấy yêu ma tới tu luyện, lẫn nhau chỉ có chủng tộc khác biệt, không có thiện ác khác biệt.
 bởi vậy, cho dù biết được Lý Hạo là ma tu, bọn hắn cũng không có cảm thấy là bao lớn sự tình, đều là vì tu hành, chỉ cần phần này lực lượng dùng tại nhân tộc trên thân chính là chuyện tốt.
 mà dưới đài đông đảo đệ tử Phật môn, lại là cùng nhau biến sắc, đều là kinh sợ mà nhìn xem Lý Hạo.
 Lý Hạo nhíu mày, ánh mắt đảo qua, trừ mình nhận biết Lâm Thanh Anh, cùng khán đài bên ngoài Lâm Sơn Hải chờ luyện đan sư mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng, đang vì mình lo lắng bên ngoài, còn lại đại đa số không quen biết những hoàng tử kia thế tử chờ đến đây người quan chiến, đều là một mặt kinh ngạc cùng xem thường.
 Lý Hạo ngẩng đầu, hướng kia Phật điện từ cao Phật Tôn nhìn lại, đối phương cũng nhìn xuống xem ra, nhưng biểu lộ vô hỉ vô bi, như nhìn xuống nhân gian sâu kiến.
 Lý Hạo thu hồi ánh mắt, trong lòng cảm thấy một tia châm chọc, đối phương sai đem mình độ hóa giết chóc oán niệm xem như ma khí, cái này không những không phải ma khí, mà là mình đang siêu độ, đưa những cái kia giết chóc oán niệm vãng sinh.
 như thật muốn tính ma khí, kia lớn nhất ma khí chính là Phật Tôn.
 theo kia Bán Thánh nhện yêu nói, đối phương hơn phân nửa cũng đạt tới thông lực chung cảnh, cũng hấp thu những này giết chóc oán khí, thậm chí, kia Phù Sinh Yêu vực bên trong đông đảo giết chóc oán niệm, liền là đối phương tận lực vun trồng mà ra . . .
 nghĩ đến đây, Lý Hạo trong lòng giật mình, như là như thế này, vị này Phật Tôn toan tính mưu quá lớn, muốn hương hỏa cực đạo song tu thành thánh ? !
 Lý Hạo hít một hơi thật sâu, nhìn về phía đối phương Phật quang chiếu rọi kim sắc khuôn mặt, âm thanh lạnh lùng nói: "Không muốn nói xấu, cái gì ma tu, như thật muốn nói ma tu, các ngươi Song Sinh Phật Tử chẳng lẽ không phải ma tu ? ! "
 "Hắn cùng ngươi khác biệt, hắn là trời sinh có tâm ma xâm nhập, từ khi ra đời liền cùng thiên ma chống lại, gánh vác đại hoành nguyện cùng sứ mệnh, hắn đời này số mệnh chính là hàng phục tâm ma, có thể xưng vĩ đại, mà ngươi là tự cam đọa lạc!"
 Phổ Hoa Thánh tử ánh mắt nheo lại, ngữ khí lạnh như băng nói.
 Lý Hạo nhìn chằm chằm đối phương, đột nhiên nở nụ cười, nói: "Trong cơ thể hắn có ma khí, ngoài có ma tượng, là gánh vác hồng nguyên, là chúa cứu thế, đến người khác nơi này chính là tự cam đọa lạc?"
 "Ngươi không cần giảo biện, thân vì nhân tộc, lại dùng như thế ác độc công pháp tu hành, nên tru!"
 Phổ Hoa Thánh tử ánh mắt bằng phẳng, mang theo hạo đãng chính khí: "Mặc dù ta biết ngươi kiếm pháp nhập đạo, chưa hẳn có thể thắng ngươi, nhưng ta y nguyên sẽ dùng suốt đời lực lượng đến trấn áp ngươi, để Phật quang chiếu thế, thủ hộ nhân tộc!"
 lời này nói ra, Thương Lan giới mấy chục vương triều thành trì bên trong đều bộc phát ra trùng thiên tiếng khen.
 chỉ là lời nói này, liền để Phổ Hoa Thánh tử đạt được không ít người tín ngưỡng , chờ sau đó liền sẽ vì đó lập miếu, kính dâng hương hỏa.
 Lý Hạo muốn cười, giờ phút này đã ẩn ẩn đoán được mục đích của đối phương.
 "Ngươi đã biết ta kiếm pháp nhập đạo, của ta kiếm đạo lại không phải ma đạo, ta cần gì phải tu tập công pháp ma đạo? Chỉ dựa vào của ta kiếm đạo, đủ để hoành hành không sợ, không cần mượn ma đạo tu hành!"
 Lý Hạo lớn tiếng nói.
 "Như thế cuồng ngôn, không khỏi quá mức đi, ngươi kiếm đạo tuy mạnh, có thể bại chúng ta, nhưng cùng đỉnh tiêm thiên kiêu so sánh nhưng vẫn là kém, muốn tranh đoạt chí tôn kia thiên kiêu chiến mười vị trí đầu, thậm chí thứ nhất, lợi dục câu dẫn, rơi vào ma đạo, cũng đúng là bình thường."
 Phổ Hoa Thánh tử nói.
 nghe được đối phương, không ít người nghĩ thầm có lý, lấy Lý Hạo kiếm đạo lực lượng, cầm xuống Thương Lan giới thập cường danh ngạch không thành vấn đề, nhưng khiêu chiến chư thiên muốn cầm xuống mười vị trí đầu, lại không khỏi có chút gian nan, vì thế bí quá hoá liều sa đọa ma đạo, tựa hồ cũng nói còn nghe được.
 Lý Hạo nghe được đối phương, nhưng không khỏi cười.
 "Ngươi nếu nói ta là ma tu, vậy liền cầm ra chứng cứ đi!" Lý Hạo lười nhác tốn nhiều miệng lưỡi nói.
 "Ngươi tính sai, ta vừa lúc có cửa Thần Chiếu thông, có thể đem ma khí chiếu rọi mà ra!"
 Phổ Hoa Thánh tử dường như ngờ tới Lý Hạo, cười lạnh một tiếng nói, chợt toàn thân kim quang bỗng nhiên sáng chói.
 Lý Hạo hơi híp mắt lại, thể nội lực lượng lại bỗng nhiên bừng bừng phấn chấn, tụ tập tại hai tay bên trong, thần huyết nhanh chóng chuyển động, đem những hắc khí kia không ngừng luyện hóa.
 cùng lúc đó, hắn thu liễm khí tức, trên trăm trọng đạo vực tầng tầng lớp lớp chiếu rọi mà ra, đem Phật quang ngăn cản.
 trăm tầng đạo vực ! ! "
 nhìn thấy Lý Hạo triển lộ đạo vực, mọi người dưới đài kinh hãi, nhấc lên xôn xao!
 một màn này thông qua cột mốc chiếu rọi, toàn bộ Thương Lan giới mấy chục vương triều thành trì bên trong, cũng đều chấn kinh yên tĩnh.
 Thái Bình đạo vực, đã là vương triều bên trong cường giả hạng nhất, mà Lý Hạo thế mà ngưng luyện ra trên trăm trọng đạo vực!
 "Cái gì ? ! "
 Xích Quang con ngươi hơi co lại xuống, đáy mắt lộ ra một tia chấn kinh, trăm tầng đạo vực, cái này cần hao phí cực lớn tinh lực, mặc dù không kịp kỹ pháp nhập đạo tới trực quan, nhưng tầng tầng lớp lớp điệp gia, đạt tới trình độ nhất định cũng sẽ chất biến, trở thành cực mạnh lực lượng.
 hắn không có đem tâm tư hoa ở phương diện này, là bởi vì quá tốn thời gian, ích lợi khá thấp.
 như kỹ pháp lâm vào bình cảnh, mới có thể chuyển tu đạo này, đem đạo vực cô đọng càng nhiều, góp nhặt càng nhiều chiến lực.
 Lâm Thư Hải trong mắt cũng lộ ra một tia ngưng trọng, kiếm pháp nhập đạo, thêm trăm tầng đạo vực, thực lực này đủ để là đỉnh tiêm thiên kiêu cấp bậc.
 Lâm Thanh Anh chờ Kiếm Tổ thánh địa rất nhiều Thánh tử Thánh nữ, đều là chấn kinh, lúc này mới lần thứ nhất nhìn thấy Lý Hạo chân chính lực lượng.
 lúc trước Lý Hạo một kiếm bại Hạo Nguyệt, rõ ràng có lưu dư lực, đây chính là Lý Hạo dư lực sao ? !
 trong đám người, chỉ ở dưới đài quan chiến Giang Ánh Nguyệt ánh mắt lộ ra vẻ hưng phấn.
 trăm tầng đạo vực!
 so sánh với lúc trước tại Kiếm Lâu bên trong, Kiếm chủ nói tới 97 trọng, Lý Hạo trong thời gian ngắn ngủi, lại ngưng luyện ra tam trọng!
 đây chính là hắn chân chính chiến lực!
 ta đã sớm biết, ta đã sớm biết ! !
 Giang Ánh Nguyệt toàn thân kích động run rẩy, cái này đại bí mật hắn chỉ cáo tri qua Dao Tổ, không có cùng bất luận kẻ nào nói, một mực nghẹn dưới đáy lòng, nhanh biệt xuất nội thương, nhìn thấy Lý Hạo tại thần triều tán nhân chiến bên trong, không vận dụng đạo vực liền đánh bại Xích Quang, là hắn biết Lý Hạo còn lưu có sức mạnh!
 ngoại nhân đều thịnh truyền Xích Quang cũng không có đem hết toàn lực, nhưng người ta Thanh Phong chẳng lẽ liền tận lực ? !
 "Trăm tầng đạo vực, chỉ là đạo vực, liền có thể để pháp tắc thần thông đình trệ!"
 Giang Ánh Nguyệt trong mắt toả sáng quang mang.
 mà trên đài, kia Phật quang tại Lý Hạo đạo vực bên ngoài, không cách nào tiến thêm nửa phần.
 trăm tầng đạo vực, đã đủ để đem nó thần thông ngăn cản, không cách nào xâm nhập.
 "Ngươi không dám lấy chân diện mục gặp người ? ! "
 Phổ Hoa Thánh tử nhịn không được kinh giận dữ nói.
 Lý Hạo cười lạnh: "Là thần thông của ngươi quá rác rưởi, không có bản sự chiếu rọi ra, đánh không lại liền ăn không nói xấu, ta chỗ hiện ra lực lượng, cái nào điểm có nửa phần ma đạo cái bóng ? ! "
 hắn đạo vực bên trong kiếm khí tràn ngập, rõ ràng là Kiếm Vực, cùng ma đạo không liên hệ chút nào.
 nghe được Lý Hạo, dưới đài không ít người cũng đều ánh mắt lộ ra kinh nghi, xác thực, ma đạo cái bóng bọn hắn cũng không thấy, huống chi, chỉ là Lý Hạo có thể ngưng luyện ra trăm tầng đạo vực, tăng thêm kiếm pháp nhập đạo, thật có tu hành ma đạo tất yếu sao?
 "Ma đạo tặc nhân, còn mưu toan giảo biện!"
 Phổ Hoa Thánh tử kinh sợ, mặt mũi tràn đầy nghẹn đỏ, thần thông pháp tắc lại căn bản là không có cách thẩm thấu đến Lý Hạo đạo vực bên trong.
 Lý Hạo cánh tay bên trong thần huyết cổ động, những cái kia giết chóc oán niệm tại gia tốc luyện hóa bên trong, rất nhanh, khí tức dần dần trở thành nhạt.
 hắn giơ tay lên, từ trong hư không rút ra một đạo kiếm khí, bỗng nhiên hướng kia Phổ Hoa Thánh tử chém tới.
 "Một kiếm này , có thể hay không là ma kiếm!"
 kiếm khí như Thanh Phong, chiếu rọi thiên địa, thuần khiết mà thanh sáng, tản ra mênh mông kiếm uy.
 Phổ Hoa Thánh tử con ngươi co rụt lại, phía sau chiếu rọi ra Thiên Địa Pháp Tướng, gầm thét lên:
 "Nếu không độ ma, ta thề không thành phật ! ! "
 "Như thế chấp niệm, đã tính nhập ma!"
 Lý Hạo ánh mắt bễ nghễ, hờ hững nói.
 hắn kiếm quang trong tay bỗng nhiên rơi xuống, đem đối phương Thiên Địa Pháp Tướng bổ ra, trăm tầng đạo vực trấn áp, như tồi khô lạp hủ, đem đối phương pháp tắc trấn áp phá hủy.
 Lý Hạo bước ra một bước, Quy Khư thuấn di đến trước mặt đối phương, trực tiếp đem đối phương từ pháp tướng bên trong đá ra, giẫm tại dưới chân, chiến đài băng liệt.
 "Ngươi nói ta là ma, đó chính là ma lại như thế nào, nhưng có quy củ hạn chế, ma tu không thể tham chiến?"
 Phổ Hoa Thánh tử bị Lý Hạo giẫm tại ngực, thua ở dưới chiến đài, ho ra thần lực trạng thái dưới kim sắc máu tươi, hắn cắn răng nói:
 "Mặc dù không có quy củ như vậy, nhưng ta không cho phép!"
 "Ngươi thì tính là cái gì? "
 Lý Hạo nở nụ cười, "Ta chẳng những có thể tham chiến, hơn nữa còn sẽ nắm lấy số một!"
 Phổ Hoa Thánh tử con ngươi co vào, nghe ra Lý Hạo lời nói bên trong ý tứ, như nắm lấy số một, Phật Tôn còn đem tự mình ban cho Lý Hạo trăm thành hương hỏa, thân là phật môn, lại ban cho ma tu trăm thành hương hỏa, điều này không nghi ngờ chút nào là phật môn sỉ nhục, hung hăng đánh phật môn mặt mũi!
 "Ngươi, ngươi vọng tưởng!"
 Phổ Hoa Thánh tử cắn răng, hai mắt bên trong kim quang lấp lóe, giống như đang nổi lên công kích.
 Lý Hạo trong mắt lại đột nhiên bắn ra hai đạo kiếm mang, đối mặt ánh mắt, kiếm ý bừng bừng phấn chấn, đem nó ánh mắt xuyên thủng.
 Phổ Hoa Thánh tử kêu thảm một tiếng, hai mắt phun máu, đưa tay che hốc mắt.
 Lý Hạo giơ chân lên, đem nó từ bên chân một cước đá bay tại pháp trận kết giới bên trên, tuyên cáo mình trận này thắng lợi.
 nhìn thấy Lý Hạo bá đạo như vậy, tất cả mọi người là rung động, tuy nói Phổ Hoa Thánh tử nói Lý Hạo là ma tu, nhưng lại cũng không cầm ra chứng cứ, chỉ là một ngụm chi ngôn, ngược lại là Lý Hạo cho thấy lực lượng, làm người ta giật mình, trăm tầng đạo vực để vô số thiên kiêu đều tin phục.
 "Ngươi có phải hay không ma tu ta mặc kệ, nhưng nghĩ nắm lấy số một, chỉ sợ có chút khó đi."
 Xích Quang nói với Lý Hạo, mặc dù trăm tầng đạo vực để hắn rất là giật mình, nhưng hắn tự thân lực lượng cũng không sợ, huống chi hắn tự thân đạo vực mặc dù không có trăm tầng, nhưng cũng có năm mươi tầng, đủ để miễn cưỡng ngăn cản, lại phối hợp hắn lực lượng chân chính, đủ để xuyên thủng Lý Hạo đạo vực!
 "Có bao nhiêu khó?"
 Lý Hạo nhìn về phía hắn, giờ phút này tâm tình không tốt, cũng không có lúc trước sắc mặt tốt: "Bằng ngươi sao?"
 Xích Quang khẽ giật mình, lúc trước Lý Hạo mang đến cho hắn một cảm giác nho nhã hiền hoà, cực kì tùy ý, nhưng giờ phút này lại giống một đạo phong mang tất lộ bảo kiếm, sờ không thể chạm vào.
 hắn bỗng nhiên tỉnh ngộ, đối phương kiếm pháp nhập đạo, như thế nào lại không có thiên kiêu sắc bén quang mang đâu?
 hắn không có phẫn nộ, ngược lại nở nụ cười, nói: "Này mới đúng mà, có ý tứ, hi vọng đằng sau gặp được ngươi, ngươi sẽ không hối hận lời này."
 "Không cần đằng sau, bại ngươi chỉ cần một kiếm, tùy thời có thể để ngươi yên tĩnh!"
 Lý Hạo âm thanh lạnh lùng nói