Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 363: Quyền 3 - Chương 170 - Đại chiến bắt đầu, hắn đến rồi!
----------------------------------------
Chương 170: Đại chiến bắt đầu, hắn đến rồi!

"Ngươi nói hắn còn nhớ rõ chúng ta a?"

"Sao có thể không nhớ rõ, Huyền Thần lúc trước cùng hắn giao thủ qua, đã từng là nhất thời đối thủ, hắn không có khả năng quên a?"

"Không sai, huống chi hắn cũng coi như nửa cái người nhà họ Cơ."

"Xuỵt, chớ có xách việc này."

ngoài cửa, Cơ Huyền Thần bọn người Cơ gia thiên kiêu thấp giọng thì thầm nói.

bọn hắn lúc trước bước qua tiên môn, đều là bái sư Nguyên Thủy thánh địa Thánh Nhân môn hạ, lần này có người đến tham chiến, có người không được tuyển, cũng cùng đi theo quan chiến.

bọn hắn sớm đến, tới đây liền bốn phía tìm hiểu Lý Hạo nơi ở hành tung.

từ Lý Hạo tại chư thiên chiến trường dương danh, hành tung tin tức cũng bị Vân Tước Lâu mật thiết chú ý, rất nhiều thế lực đều từ Vân Tước Lâu bên trong thu hoạch đến Lý Hạo một chút tình báo, dù sao những tin tình báo này không có tận lực che giấu, lại động tĩnh lại lớn, rất nhiều người đều biết, Lý Hạo cầm xuống Thương Lan Giới thứ nhất, bây giờ tại Đạo Thiên Thánh Địa ẩn núp.

"Ừm, các ngươi cũng tới?"

đằng sau, mấy thân ảnh đi tới, cầm đầu là Khương Tử Yên, nàng nhìn thấy tại ngoài viện chờ đợi Cơ Huyền Thần bọn người, đôi mắt khẽ nhúc nhích.

lúc trước liền hiểu, bọn hắn tựa hồ đối với phụ hoàng ân cần vị thiếu niên kia, cực kì để ý, nhưng không nghĩ tới cũng sẽ cùng nàng, chạy tới đầu tiên thăm viếng.

"Tử Yên cô nương."

Cơ Huyền Thần nhìn thấy đối phương, khẽ gật đầu.

cái sau là Nguyên Thủy thánh địa Thánh nữ, địa vị cực cao, nhưng tuổi tác vượt qua, vô duyên tham gia lần này thiên kiêu chiến.

"Huyền Thần Thánh tử."

Khương Tử Yên cũng cùng hắn gật đầu chào hỏi, biết hắn xuất thân đại hoang Thánh tộc, cùng bọn hắn Khương gia, tổ tiên đều là Thánh Nhân.

mà Cơ Huyền Thần tại Nguyên Thủy thánh địa bên trong, biểu hiện kiệt xuất, bái sư không lâu liền một đường đột phá, tu vi cấp tốc kéo lên, tại trong tông môn lớn nhỏ giao đấu bên trong, triển lộ ra chói sáng phong mang, cấp tốc trở thành Thánh tử, bây giờ càng là tại chư bao nhiêu tuổi Thánh tử bên trong, đều là số một số hai tồn tại.

đối vị này trong tông môn tiền đồ vô lượng Thánh tử, nàng tự nhiên vui lòng kết giao, tăng thêm đều là đến từ nhân gian, Hoang Cổ Thánh tộc xuất thân, lẫn nhau cũng coi như quan hệ tốt đẹp.

"Các ngươi cùng hắn rất quen?"

Khương Tử Yên mượn cơ hội này, hiếu kì hỏi.

ngày thường trong tông môn các tự tu luyện bận rộn, có thể giao lưu cơ hội cũng không nhiều.

"Là đối thủ, cũng là bằng hữu, chí ít ta thì cho là như vậy."

Cơ Huyền Thần bình tĩnh nói.

mặc dù lúc trước thua với Lý Hạo, nhưng một màn kia hắn vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên, ngược lại trở thành hắn tu hành động lực, mỗi khi khốn đốn gặp áp chế lúc, trong đầu đều sẽ hiển hiện cái kia đạo ngang nhiên bất khuất thân ảnh.

Khương Tử Yên nghe được Cơ Huyền Thần, đôi mắt khẽ nhúc nhích, cùng trong nội tâm nàng dự liệu không sai biệt lắm.

nàng yên nhiên mỉm cười nói: "Nghe nói hắn đắc tội phật môn, lúc trước bị kia Hư Thánh truy sát, ta còn lo lắng hắn không dám tới.

"Không dám?"

Cơ Huyền Thần nghe được nàng, bình tĩnh trên mặt lộ ra một vòng cười khẽ: "Trong thiên hạ, không có hắn không dám sự tình, riêng là hắn dám đắc tội Thánh Nhân điểm ấy, chúng ta liền mặc cảm."

Khương Tử Yên sững sờ, trong lòng nổi lên một tia hồ nghi, đắc tội Thánh Nhân có cái gì tốt hâm mộ tương đối? Nhìn đối phương dạng này, tựa hồ đối phương vô luận đúng sai, đều rất tôn sùng, cái này ngược lại không giống như là đối thủ, mà là có loại ngưỡng mộ cảm giác.

chỉ là, Cơ Huyền Thần là bây giờ Nguyên Thủy thánh địa chạm tay có thể bỏng Thánh tử, mắt cao hơn đầu, hắn sẽ ngưỡng mộ người khác?

Khương Tử Yên âm thầm lắc đầu, đem cái này suy nghĩ không hề để tâm, nàng cùng kia thiếu niên chưa nói tới quen thuộc, thậm chí chưa nói qua mấy câu, chỉ là lúc trước bước qua tiên môn lúc nhìn ra kia thiếu niên tư chất cực kỳ đáng sợ, có thể xưng tuyệt thế, bởi vậy cũng nghĩ nhờ vào đó làm vững chắc đối phương cùng Khương gia quan hệ.

dù sao đối phương rời đi nhân gian hơn mười năm, tuy nói cùng phụ hoàng có giao tình, nhưng lâu dài không liên hệ, chỉ sợ cũng sẽ giảm đi.

trong lòng nghĩ như vậy, Khương Tử Yên cùng cổng người hầu nói rõ nguyên nhân, an nhiên chờ đợi.

lúc này, trong viện Lý Hạo đã đứng dậy, tiến đến đẩy ra cửa sân.

"Cơ . . . Hạo Thiên!"

Cơ Huyền Thần nhìn thấy viện cửa mở ra, đôi mắt lập tức từ lạnh nhạt trở nên ngưng trọng chăm chú , chờ nhìn thấy tấm kia quen thuộc gương mặt lúc, trong lòng hắn có chút chấn động, toàn thân lại có loại huyết dịch tại gia tốc chảy xiết cảm giác, là một loại đã lâu gặp nhau phấn khởi, còn có loại không hiểu khó tả kích động.

Khương Tử Yên cũng biết hiểu Lý Hạo tại chư thiên lưu danh sự tình, chuyện này quá oanh động, các đại thánh địa Thánh tử Thánh nữ, chỉ cần không phải tin tức cực kỳ bế tắc, cơ bản cũng biết.

nàng ngưng mắt nhìn về phía thiếu niên này, trong lòng âm thầm kinh dị, đối phương tại đạp tiên môn qua đi, vốn cho rằng nhất đại thiên kiêu vẫn lạc, kết quả vậy mà tại Thánh Nhân hóa thân truy sát hạ sống tiếp được, đồng thời tại cái này thiên kiêu tụ tập chư thánh chi địa, cũng quấy ra to lớn phong vân.

trong nội tâm nàng không khỏi thầm khen, phụ hoàng ánh mắt quả nhiên so với nàng muốn độc ác được nhiều.

"Hạo Thiên, còn nhớ rõ chúng ta sao?"

Khương Tử Yên ngữ cười thản nhiên, ngày thường nàng thần sắc lạnh lẽo, mang theo hoàng nữ tôn quý cùng ngạo khí, thanh lãnh không thể tới gần, nhưng lúc này lại như nhu hòa gió xuân, không có chút nào giá đỡ.

mười năm trôi qua, nàng dung nhan chưa từng biến hóa, giờ phút này mới sẽ hỏi như vậy.

"Công chúa cũng tới."

Lý Hạo nhìn thấy Khương Tử Yên, nhớ kỹ nàng là Vũ Hoàng nữ nhi, đối nàng khẽ gật đầu.

Khương Tử Yên gặp Lý Hạo còn xưng hô nàng nhân gian thân phận, nàng hé miệng mỉm cười, nói: "Chuyện của ngươi chúng ta đều nghe nói, chúng ta đều duy trì ngươi!"

Lý Hạo sững sờ, không khỏi cười một tiếng, "Đa tạ."

Cơ Huyền Thần ngưng thần nhìn xem Lý Hạo, nói: "Lần này ta cũng sẽ tham gia chí tôn thiên kiêu chiến, mười năm không thấy, lúc trước vượt qua tiên môn lúc, ta liền muốn lấy muốn cùng ngươi giao thủ lần nữa, lẫn nhau đều tại chư thánh chi địa khổ tu, cộng đồng cấp tiến, chỉ là hiện tại, ta còn là không kịp ngươi, bất quá, có cơ hội, ta còn là muốn theo ngươi lại luận bàn một chút.

hắn tính tình thẳng, không thích quanh co lòng vòng, đem ý nghĩ của mình cùng tâm ý trực tiếp nói thẳng.

Lý Hạo nghe được Cơ Huyền Thần, hơi sững sờ, có thể để cho vị này kiêu ngạo thiên kiêu nói ra dạng này biểu lộ tâm ý, thừa nhận đem hắn đương làm đối thủ cùng đuổi theo mục tiêu, đồng thời thản nhiên thừa nhận, quả thực không dễ.

hắn khẽ gật đầu, không có phản cảm, ngược lại đối nhiều hơn mấy phần hảo cảm, hắn thích loại này có chuyện nói thẳng người.

"Được, có cơ hội cùng một chỗ tham khảo, không thương tổn hòa khí."

Lý Hạo mỉm cười, nhìn thấy những này ngày xưa gương mặt quen, bây giờ cũng đều thực lực phi tốc tăng lên, trong lòng của hắn cũng nhiều hơn rất nhiều vui mừng.

nghĩ đến có cơ hội, đem mình hệ thống thượng thôi diễn tiến giai một chút công pháp, có thể truyền cho bọn hắn, nếu bọn họ cần.

"Phụ hoàng truyền mật tin tức cho ta, để cho ta thay hắn cùng ngươi ân cần thăm hỏi dưới, đồng thời để cho ta có thật nhiều cơ hội giúp đỡ ngươi, nhưng bây giờ xem ra, giúp đỡ chỉ sợ là không dám nói chuyện."

Khương Tử Yên đôi mắt chớp động, nhu hòa nói.

tuy nói nàng không thích Hoàng gia những cái kia quyền mưu tâm kế, nhưng bây giờ năm tháng trôi qua, rửa sạch duyên hoa, nàng ngược lại đối lúc tuổi còn trẻ bài xích những vật kia, dần dần coi trọng, đồng thời dần dần lý giải tầm quan trọng, cũng khó tránh khỏi nói chuyện sẽ nhiều mấy phần tâm tư.

Lý Hạo gật đầu, ẩn ẩn cảm nhận được vị công chúa này lấy lòng, chỉ là hắn thấy không có gì tất yếu.

bằng hắn cùng Vũ Hoàng quan hệ, coi như tiếp qua trăm năm ngàn năm, gặp lại y nguyên!

mà Vũ Hoàng tử tôn, chỉ cần không phải tâm tư ác độc người, hắn thiên nhiên sẽ có hảo cảm và thiện ý.

"Chư vị cũng đừng đứng ở cửa, tiến đến ngồi."

Lý Hạo đem bọn hắn mời được trong tiểu viện.

lập tức đem trà rượu chờ lấy ra, còn có chính hắn khi nhàn hạ làm tiểu điểm tâm.

có bằng hữu phương xa đến, từ tốt uống rượu ngon chiêu đãi.

trong bữa tiệc, đám người ăn uống nói chuyện phiếm, Cơ Thanh Sương nhãn mâu thanh lãnh, đánh giá Lý Hạo.

phụ thân nàng là Cơ gia tân tấn chiến thần, Cơ Thanh Uyên, lúc ấy ở đây rất nhiều Cơ gia thiên kiêu bên trong, Lý Hạo từng độc thân đơn đấu, luận đến nàng muốn ra sân lúc, bị Cơ Huyền Thần quát lui, không thể cùng thiếu niên trước mắt giao thủ qua.

nhưng mặc dù như thế, nàng biết mình không phải là đối thủ của hắn, bây giờ chênh lệch càng lớn hơn.

thiếu niên này tại Cơ gia xuất thân so với nàng còn thấp, là bán huyết, nàng tốt xấu còn tính là con thứ một mạch.

nguyên bản nàng đối xuất thân của mình, thoáng có chút không vừa ý, nhưng nhìn thấy kia thiếu niên lấy thiết quyền tại đỉnh núi bại tận thiên kiêu về sau, nàng đáy lòng một đạo tiểu kết, cũng từ đó giải khai.

bởi vậy, so với người bên ngoài, nàng đối thiếu niên này ngược lại có loại đặc biệt ấn tượng.

tại trên người đối phương, nàng nhìn thấy cha mình cái bóng, lấy con thứ thành chiến thần, huyết mạch cũng không thể ảnh hưởng kỳ thành tựu.

mấy người nói chuyện phiếm ôn chuyện, từ nhân gian cho tới thánh địa, từ ăn uống cho tới tu hành, cuối cùng dứt lời đến lần này chí tôn thiên kiêu chiến.

"Lần này có mấy cái đoạt giải quán quân lôi cuốn, đều cực kỳ đáng sợ, đều là Chí Thánh môn hạ, thiên tư tuyệt thế, bị Chí Thánh nhìn trúng."

Khương Tử Yên đôi mắt lưu động, lần này tới tìm Lý Hạo giao hảo, tự nhiên cũng là mang theo điểm hoa quả khô tình báo.

Cơ Huyền Thần một mực tại bế quan tu hành, đối với mấy cái này ngoại sự ngược lại không có nhiều lắm giải, với hắn mà nói, vô luận thiên kiêu là ai, mục tiêu của hắn là trước siêu việt mình, lại đuổi kịp Lý Hạo.

"Không sao, không ảnh hưởng."

Lý Hạo cười cười, mục tiêu của hắn không phải những người dự thi này, mà là Hư Thánh cùng Phật Tôn.

bây giờ qua bọn hắn phục sát một kiếp, còn lại nên cân nhắc chính là mình Thánh đạo hình thức ban đầu cô đọng, lại nhờ lần này hương hỏa, vượt qua thành thánh!

đến lúc đó, chính là hắn chân chính báo thù thời khắc.

. . .

Khương Tử Yên có chút há mồm, còn muốn chờ Lý Hạo hỏi thăm, liền mượn cơ hội vì hắn cẩn thận giới thiệu, kết quả lại là trả lời như vậy.

nhìn thấy kia thiếu niên tùy tính tiếu dung, nàng có chút ngây người, chẳng lẽ lại đối phương không có ý định tranh đệ nhất? Vẫn là nói, quá mức tự tin?

nàng trầm ngâm một chút, vẫn là mình dẫn cái câu chuyện, đem những tin tình báo này nói ra.

chỉ là như vậy vừa đến, là thuộc về nàng tự nguyện, mà không phải Lý Hạo thiếu nàng ân tình.

đối với cái này, nàng mặc dù cảm giác bất đắc dĩ, nhưng dù sao thiên kiêu chiến sắp bắt đầu, đến lúc đó tình báo này cũng vô dụng, không thể kiếm được ân tình, nàng cũng hi vọng Lý Hạo có thể có đề phòng.

nghe được Khương Tử Yên nói đủ loại, Cơ Huyền Thần ngược lại sắc mặt nghiêm túc, không nghĩ tới trừ Lý Hạo bên ngoài, cái này Chí Thánh môn hạ mấy vị, thế mà cũng đáng sợ như thế.

hắn nguyên bản lòng tin tràn đầy, cảm thấy mình có hi vọng tiến mười vị trí đầu, nhưng bây giờ lại có chút không chắc.

nếu ngay cả mười vị trí đầu còn không thể nào vào được, nói gì cùng Lý Hạo luận bàn, chẳng phải là xấu hổ mà chết?

sắc mặt của hắn nặng nề, từng ngụm uống trà.

Lý Hạo gặp bầu không khí bỗng nhiên trở nên ngưng trọng, trong lòng có chút bất đắc dĩ, vốn là lão hữu gặp nhau, hắn chỉ muốn trò chuyện chút vui vẻ nhẹ nhàng sự tình, bây giờ lại ngược lại đều là tâm sự nặng nề.

"Hắn mạnh mặc hắn mạnh, gió mát lướt núi đồi, chỉ là một trận giao đấu mà thôi, lại không phải cuộc đời kết cục."

Lý Hạo lúc này mở miệng khuyên lơn.

nghe được Lý Hạo, Cơ Huyền Thần ngẩng đầu nhìn hắn một cái, nhìn thấy Lý Hạo trên mặt toàn vẹn không thèm để ý tiếu dung, đột nhiên cảm giác được mình suy nghĩ có chút quá lo lắng.

loại này đạo lý hắn tự nhiên cũng minh bạch, nhưng người trước mắt tựa hồ đem nó quán triệt đến hành động bên trong, cái này nhiều ít lây nhiễm đến hắn.

"Nói không sai, coi như lần này lạc bại, cũng không ảnh hưởng chúng ta tiếp tục tu hành, ngày sau thành thánh!"

một vị khác Cơ gia thiên kiêu nói.

Cơ Thanh Sương gật đầu, đối loại sự tình này, nàng thấy nhất mở, phụ thân nàng xuất thân thấp hèn, không như thường thành chiến thần!

ở nhân gian có thể tu luyện thành Bán Thánh, tư chất có thể nghĩ, như tại chư thánh chi địa, thậm chí có hi vọng thành thánh!

Cơ Huyền Thần ở nhân gian đã là đỉnh tiêm thiên kiêu, mượn chư thánh chi địa phong phú tài nguyên, phi tốc đằng không hóa long, chỉ là ngắn ngủi mười năm liền nhảy lên trở thành Nguyên Thủy thánh địa danh khí cực lớn Thánh tử.

như lại cho hắn mấy chục năm, lại đến tham chiến, tất nhiên sẽ để chư thiên kinh ngạc.

bầu không khí lại nhẹ nhõm vui sướng, Khương Tử Yên gặp Lý Hạo nói như vậy, cũng biết mình phí sức đi tìm hiểu loại chuyện này, có chút vẽ vời thêm chuyện.

nói chuyện phiếm không lâu, lại có người tới bái phỏng.

Lý Hạo thần niệm quét tới, phát giác lại là người quen, lúc này để người hầu đem nó mời tiến đến.

"Hạo Thiên huynh.

người tới là Tần chân nhân đệ tử, Minh Nguyệt Kiếm cùng Thanh Tịnh Tử.

bọn hắn cũng bái sư Nguyên Thủy thánh địa, Minh Nguyệt Kiếm tới đây dự thi, Thanh Tịnh Tử tiếc nuối không được tuyển, cùng đi tới quan chiến.

Minh Nguyệt Kiếm là đạo tâm đạo thể, tại bình cảnh lúc cực dễ dàng đốn ngộ, bởi vậy tu đi thần tốc, bái sư Thánh Nhân về sau, đạt được phong phú tài nguyên cùng kỳ trân dị bảo, nhục thân rèn đúc, cực cảnh tu hành, tu vi tăng lên cũng không kém cỏi Cơ Huyền Thần, nhưng thực lực tổng hợp, vẫn là phải hơi kém.

nhìn thấy đồng môn Cơ Huyền Thần cùng Khương Tử Yên chờ người cũng đã đến, Minh Nguyệt Kiếm cùng Thanh Tịnh Tử đều hơi hơi ngây người, lập tức ý thức được cùng những người đại ca này ca đại tỷ tỷ so sánh, bọn hắn vẫn là chậm rất nhiều.

Minh Nguyệt Kiếm so sánh Lý Hạo muốn nhỏ hai tuổi, bây giờ cũng 26, nhìn qua lại mới mười tám mười chín tuổi bộ dáng, mắt ngọc mày ngài, màu da trắng nõn, có mấy phần nữ tử dung nhan, khó phân biệt thư hùng.

hắn ánh mắt thuần triệt, y nguyên như lúc ấy tại Đạo cung bên trong nhìn thấy Lý Hạo khi đó, mang theo vài phần ngại ngùng cùng ngượng ngùng, nói:

"Minh Nguyệt Kiếm bái kiến Hạo Thiên huynh.

"Đều là cùng thế hệ, bái kiến chưa nói tới.

Lý Hạo cười nói, đem nó mời đến trong bữa tiệc nhập tọa.

Minh Nguyệt Kiếm trên mặt ửng đỏ, nói: "Sư tôn nói, ngươi mặc dù không phải hắn môn hạ, nhưng muốn chúng ta đợi ngươi như đãi hắn."

Lý Hạo sững sờ, có chút bất đắc dĩ, nói: "Ngươi cũng tới đây mười năm, còn nhớ rõ ngươi sư tôn thì sao đây.

"Một ngày vi sư chung thân vi phụ, từ không dám quên.

Minh Nguyệt Kiếm lại là gương mặt trở nên nghiêm túc nói.

Lý Hạo nghe vậy, nở nụ cười, nói: "Tốt, nói không sai, đáng giá uống một chén!"

Minh Nguyệt Kiếm nhìn thấy chén rượu đưa tới, sắc mặt lại trở nên khẩn trương co quắp: "Sư tôn còn nói, uống rượu thương thân, ta không uống rượu . . . . "

" . . .

Lý Hạo yên lặng, không khỏi cười ha hả, cũng không có cưỡng bức hắn, nói: "Vậy liền lấy trà thay rượu đi."

Minh Nguyệt Kiếm nhẹ nhàng thở ra, gật đầu nâng lên chén trà, cùng Lý Hạo cạn một chén.

theo trong nội viện nhân số biến nhiều, cũng càng thêm náo nhiệt.

chỉ là, tại Minh Nguyệt Kiếm cùng Thanh Tịnh Tử hai người tới đến không lâu sau, lại có người tới cửa bái phỏng.

Lý Hạo thần niệm quét tới, phát giác còn là người quen.

hắn không khỏi nở nụ cười, để người hầu đem bọn hắn mau mau mời tiến đến.

lần này tới bái phỏng, là Kiếm Tổ thánh địa người, Lâm Thanh Anh cùng gia gia của nàng Lâm Sơn Hải, cùng Sư Hoa Cẩm chờ luyện đan sư.

nhìn thấy Lý Hạo trong viện có thật nhiều người, Lâm Thanh Anh bọn người là sững sờ, Khương Tử Yên mấy người cũng là ghé mắt, hơi kinh ngạc, những này gương mặt đều không phải lúc trước vượt qua tiên môn người, có thể thấy được là Lý Hạo tại chư thánh chi địa chỗ nhận biết.

"Nghe nói ngươi đã đến, chúng ta tới xem một chút."

Lâm Thanh Anh nhìn thấy tịch bên trong thiếu niên, ngưng mắt nói khẽ.

"Các ngươi tới trên đường còn thuận lợi a?"

"Có Kiếm chủ tự mình hộ tống, không có gặp được chuyện gì, trên đường gặp được yêu ma, cũng bị Kiếm chủ một kiếm quét sạch." Lâm Thanh Anh nói.

"Kiếm chủ cũng tới?"

Lý Hạo có chút ngoài ý muốn, lại không phải Kiếm Thánh tới.

không phải là muốn lưu lại tọa trấn thánh địa?

nghĩ đến có thể gặp lại vị này câu bạn, Lý Hạo cũng là cảm thấy vui vẻ.

"Đây đều là bằng hữu của ngươi?"

Lâm Thanh Anh nhìn về phía Khương Tử Yên cùng Cơ Huyền Thần, Minh Nguyệt Kiếm bọn người, phát giác được tựa hồ cũng là thiên tư trác tuyệt thiên kiêu, nghĩ đến Lý Hạo trừ nàng ra, còn có nhiều như vậy hảo hữu, nàng đôi mắt có chút chớp động, nhẹ cắn môi.

"Ừm."

Lý Hạo gật đầu, đem Lâm Thanh Anh cùng Lâm Sơn Hải lão gia tử mấy người cũng mời mời ngồi vào, ban đầu trống trải tiểu viện, lại bỗng nhiên có chút chật chội.

không bao lâu, ngoài cửa lần nữa đưa tin, Lý Hạo nhìn lại, đúng là Lâm Thư Hải, Xích Quang mấy người cũng tới.

Lý Hạo có chút nhíu mày, Lâm Thư Hải cùng hắn không có giao tế, nhưng cũng không có ma sát, qua tới bái phỏng hắn còn có thể tiếp nhận, cái này Xích Quang tới liền có chút để hắn ngoài ý muốn.

nhìn thấy Lý Hạo đầy viện người, Lâm Thư Hải cùng Xích Quang bọn người rõ ràng sửng sốt, còn tưởng rằng Lý Hạo trêu chọc phật môn, ra chuyện như thế, hẳn là lãnh lãnh thanh thanh, người khác đều tránh không kịp, không nghĩ tới lại náo nhiệt như vậy.

"Hạo Thiên huynh, tại hạ Lâm Thư Hải, đều là đồng xuất Thương Lan Giới, chúng ta cũng coi là nửa cái đồng hương."

Lâm Thư Hải chắp tay nói, nhìn qua ôn tồn lễ độ, cực kì khiêm tốn.

Lý Hạo hoàn lễ, nhìn thấy phía sau hắn mấy vị Văn Tổ Thánh Địa thiên kiêu, cũng đem nó mời mời ngồi vào.

Xích Quang nhìn thấy Lý Hạo, ánh mắt lại có chút phức tạp.

lúc trước thần triều chiến bên trong, hắn ẩn giấu thực lực, đem đệ nhất chắp tay tặng cho Lý Hạo, vốn cho rằng là mình để, kết quả về sau mới phát hiện, mình lúc ấy cho dù tích cực cũng vô dụng.

ngạnh thực lực cũng không phải đối thủ của đối phương.

mặc dù Lý Hạo đánh bại hắn, nhưng hắn thua tâm phục khẩu phục, đối Lý Hạo cũng không có gì địch ý, chuyến này tới, ngược lại là muốn cho Lý Hạo đề tỉnh một câu.

"Kia Song Sinh Phật Tử phục sinh, vốn cho rằng ngươi không dám tới, không nghĩ tới ngươi vẫn là tới, nghe nói Song Sinh Phật Tử kế thừa kiếp trước Thánh đạo, thực lực so lúc trước còn đáng sợ hơn, ngươi nếu là gặp được, phải coi chừng."

Xích Quang nhắc nhở.

đây là hắn sư tôn bảo hắn biết bí ẩn tin tức.

"Ừm."

Lý Hạo không nghĩ tới đối phương là mang thiện ý mà đến, gặp này cũng không có lại bày mặt lạnh đối đãi, gật gật đầu.

Xích Quang nói xong, lại nhìn mắt Lý Hạo trong bữa tiệc đám người, ánh mắt có chút phức tạp, lấy Lý Hạo thời khắc này thân phận, hai đại thánh địa đối có địch ý, thế mà còn có nhiều người như vậy dám đến tiếp cận, không sợ tự rước lấy họa.

"Cáo từ."

Xích Quang nói xong, cũng không nhiều đợi, xoay người rời đi.

"Muốn lưu lại ăn chén rượu a?"

Lý Hạo gặp độc thân mà đi, đột nhiên mở miệng nói: "Ta rượu này mùi vị không tệ."

Xích Quang thân ảnh hơi ngừng lại, sắc mặt có chút thư hoãn rất nhiều, biết lúc trước khúc mắc, giờ phút này đã xóa bỏ.

hắn dừng bước lại, nói: "Vậy liền đến chén nếm thử."

Lý Hạo mỉm cười, đem nó mời mời ngồi vào.

động tĩnh của nơi này, để phụ cận trong viện cái khác Thánh tử đều phát giác, Lâm Bách Xuyên ở trong viện tu luyện một lát, liền đến tìm kiếm Lý Hạo, nghĩ mời hắn ra ngoài đi một chút, qua tới bái phỏng lúc, lại nhìn thấy Lý Hạo đầy viện khách nhân.

hắn có chút ngây người, có chút trừng mắt, không thể tin được.

bọn hắn những này Thánh tử Thánh nữ, ngày bình thường xưa nay yêu thích thanh tịnh, lại chuyên tâm tu luyện, bằng hữu cực ít, nhưng Lý Hạo viện này lại giống chợ bán thức ăn náo nhiệt.

xa xa trong hư không, hai thân ảnh sóng vai đứng sừng sững, Phong Ba Bình ngắm nhìn Lý Hạo viện lạc, nhìn thấy bên trong phi thường náo nhiệt, tịch trung ương thiếu niên ý cười đầy mặt, như hoàn khố uống rượu, tùy tính đàm tiếu, không khỏi ánh mắt chớp động, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

"Xem ra hắn rất có nhân duyên."

Hoang Thiên Thánh cũng nhìn thấy, nhẹ nói.

Phong Ba Bình mỉm cười nói: "Hắn ở nhân gian chính là như thế.

"Tính tình như thế, xác thực cũng lấy vui.

Hoang Thiên Thánh nói khẽ, nàng duyệt vô số người, liếc mắt liền nhìn ra Lý Hạo tính tình có chút hiền hoà, không giống cái khác thiên kiêu cao ngạo, khó mà thân cận.

Phong Ba Bình giống như là nghĩ đến cái gì, trên mặt ý cười hơi liễm, chỉ gật gật đầu.

thời gian cực nhanh.

ba ngày đảo mắt đã qua, Thiên Nguyên Giới các nơi đều phi thường náo nhiệt, mà địa phương náo nhiệt nhất, vẫn là trên Thiên Nguyên Thánh Sơn.

nơi này ốc xá tất cả đều trụ đầy, các giới thiên chi kiêu tử cùng quyền quý đến, có chút điêu ngoa bốc đồng, còn náo ra một chút tiểu nhân là không phải, nhưng rất nhanh liền lắng lại.

ba ngày qua này, rất nhiều người cũng đang thảo luận lần này thiên kiêu chiến khôi thủ tên rơi nhà ai, trong đó tiếng hô cao nhất, trừ mấy vị Chí Thánh môn hạ, chính là Lý Hạo.

chư thiên chiến trường lưu danh, có thể xưng thực sự thành tích, mặc dù Thiên Bi không cách nào đo đạc kỹ pháp, không tính tuyệt đối chính xác, nhưng tuyệt đối là thiên tư trọng yếu tham khảo, hàm kim lượng cực cao.

"Nếu theo Thiên Bi để tính, kia Hạo Thiên hẳn là này giới đệ nhất a?"

"Thiên Bi chỉ là suy tính chỉ tiêu, không là tuyệt đối, nếu không cần gì so sánh, chỉ cần đi Thiên Bi theo in dấu tay liền tốt."

"Không sai, Thiên Bi chỉ đại biểu một số phương diện hạn mức cao nhất, chiến đấu cũng không là một mặt, thậm chí bao gồm dự thi lúc tâm thái, đều sẽ có ảnh hưởng."

"Bực này thiên kiêu, tâm tính nào giống phàm phu tục tử như thế thụ quấy nhiễu."

"Thổi hắn cũng vô dụng, kia Hạo Thiên chưa hẳn đến đâu, đừng quên hắn quá phách lối, đắc tội phật môn cùng chúng ta Hư Không Thánh Địa, bây giờ nói không chừng ở đâu cụp đuôi trốn đi."

"Còn có thể là đâu, khẳng định là kia trộm vặt móc túi Đạo Thiên Thánh Địa chứ sao."

"Tiểu Thiên Giới, ta nghĩ xem Lão Thiên Giới cũng không tệ."

"Khoan hãy nói, nguyên bản liền gọi Lão Thiên Giới, về sau kia Đạo Thánh cảm thấy gian lận bài bạc có nhục đạo tặc, liền đổi thành Tiểu Thiên Giới."

Thiên Nguyên Thánh Địa bên trong, các giới đều đang nghị luận.

"Sư tôn, kia Hạo Thiên đã đến rồi sao?"

Pháp Gia Thánh Địa bên trong, Ngô Thiên Tuân hỏi mình sư tôn, là Pháp Gia Thánh Nhân một trong, vạn quốc luật pháp chi thánh, cũng được xưng là Luật Thánh.

"Sớm đã tới, ngươi đối với hắn cảm thấy rất hứng thú?"

Luật Thánh mắt như huyền tinh, giống như ẩn chứa ngàn vạn quang mang, lạnh nhạt mỉm cười nói.

Ngô Thiên nghĩ đến chư thiên chiến trường nhìn qua, đối phương đem Thanh Lộc Vương đưa tay trấn áp đang dưới trướng, loại kia thực lực, để hắn có loại mãnh liệt chiến ý.

"Ừm, rất muốn cùng hắn tương đối dưới, có thể lưu lại xích tự, đến tột cùng bản lãnh lớn tới trình độ nào." Ngô Thiên không e dè nói.

"Chuyến này giao phong, ngươi có cơ hội gặp được hắn."

Luật Thánh mỉm cười nói, dường như tuân từ một loại nào đó quy luật đại đạo, nhìn thấy tương lai.

Ngô Thiên đôi mắt hơi sáng, hắn sư tôn cực thiện xem bói phỏng đoán, bình thường nói sự tình đều là tám chín phần mười, cực ít có phạm sai lầm.

Pháp Gia một chỗ khác.

"Bế quan hồi lâu, bên ngoài tựa hồ toát ra có chút hồ nháo người mới."

một đạo dáng người thẳng tắp thân ảnh, mặc áo trắng, tắm rửa đốt hương, nhìn qua quy củ, toàn thân lộ ra yên tĩnh, chỉ là đôi mắt tương đối lạnh lẽo, mang theo lý trí cùng mãnh liệt tỉnh táo.

"Không sai, nghe nói đối phương lấy Đạo Pháp cảnh khiêu khích Thánh Nhân, kia phật môn cùng Hư Không Thánh Địa, thế mà không có đi truy cứu, ngược lại là khoan dung độ lượng, có Thánh Nhân từ bi."

bên người phục vụ thị nữ kính cẩn nghe theo nói, trong mắt lại có mấy phần tức giận.

"Khiêu khích Thánh đạo kỷ pháp, tự tìm diệt vong, kia phật môn cũng thế, cho tiểu bối khiêu khích, lại không thêm vào nghiêm trị, pháp bất dung tình, như thế chẳng khác gì là dung túng làm ác, cũng nên khuyến cáo!"

thanh niên áo trắng lạnh lùng nói, chuyện này hắn nghe nói về sau, đối hai phe đều có chút bất mãn.

thân là Pháp Thánh đệ tử, hắn sư tôn tu luyện chính là Thánh đạo kỷ pháp, vạn vật đều tuân theo, bao quát Thánh Nhân cũng cần tuân theo hắn sư tôn kỷ pháp, bây giờ lại có người phá hư.

Đạo Pháp khiêu khích Thánh Nhân, liền làm trái Thánh đạo.

Thánh Nhân không nghiêm trị việc này, đồng dạng là không tuân theo Thánh đạo kỷ pháp.

"Thiên địa như bàn cờ, vạn vật như cái này quân cờ, đều cần tuân theo kỳ đạo quy tắc, mới có thể luận thắng thua, như quy tắc đều không nói, cái này thắng thua cùng thắng bại, lại có ý nghĩa gì?"

thanh niên áo trắng trước mặt dâng hương trước tấm thớt, là một đạo bàn cờ, hắn ngón tay thon dài sợi rơi xuống.

hắn kỳ đạo siêu tuyệt, lại chỉ có thể tự mình đánh cờ.

bởi vì rất khó tìm được có có thể cùng hắn người đánh cờ.

"Sư tôn đâu?"

lạc hạ tử, thanh niên áo trắng đột nhiên hỏi.

chuyện này sư tôn nếu là biết, không có khả năng mặc kệ.

"Pháp Thánh tiến đến lĩnh hội Thiên Đạo pháp lý, lần này thiên kiêu chiến Thánh tử tham gia, Pháp Thánh hẳn là sẽ chạy về." Thị nữ cúi đầu nói.

thanh niên áo trắng nghe vậy, sắc mặt hơi hòa hoãn, sư tôn có việc, khó trách không có dung túng.

"Sư tôn đã đạt Chí Thánh, lấy Thiên Đạo vì sách, lĩnh hội Thiên Đạo, những này thánh nhân cũng không biết sư tôn chế định pháp luật kỷ cương, chính là Thiên Đạo kỷ pháp, vạn vật đều tuân theo, nếu là nghịch hành, sẽ chỉ tự hủy!"

"Xuân Thu đông hạ, các quý luân chuyển, há có thể tùy ý xáo trộn."

hắn ánh mắt lạnh lẽo, lần nữa vê lên một tử, trùng điệp đập trên bàn cờ:

"Như giáo ta gặp được kẻ này, ta tất nhiên để hắn biết được, Đạo Pháp cảnh liền nên thủ Đạo Pháp cảnh quy củ!"

Thiên Nguyên Thánh Địa một chỗ khác bí ẩn trong động phủ.

động phủ chỗ sâu, là một đạo vách đá, trước vách đá ngồi ngay ngắn một thanh niên, từ trong tham ngộ tỉnh lại.

"Đi thôi, thời gian đến rồi, lần này đối thủ của ngươi, không thể khinh thường, truyền thuyết kia thứ sáu cực cảnh, ngươi có thể sẽ tự mình cảm nhận được."

trước vách đá lão giả tóc trắng bình tĩnh nói.

hắn ngồi ngay ngắn ở đó hắc ám trong động phủ, lại giống như một đạo trắng noãn hào quang, chung quanh đều là tinh hà vờn quanh, sáng chói mà mờ mịt, giống như không tại phàm trần bên trong.

thanh niên liền giật mình, không khỏi nói: "Là vị kia Hạo Thiên sao, nhưng này Pháp Gia Ngô Thiên, cùng vị kia Pháp Thánh thân truyền Thu Thiên Luật, chỉ sợ không thể khinh thường."

lão giả tóc trắng khẽ lắc đầu, không có nói thêm nữa.

thanh niên thấy thế, đứng dậy chắp tay cáo lui.

. . .

trong nháy mắt, chí tôn thiên kiêu chiến, rốt cục vang dội.

theo cột mốc chiếu rọi, trải rộng toàn bộ Thiên Nguyên Giới, kia phía trên trời cao vân vụ, lập tức biến hóa, chiếu rọi ra Thiên Nguyên Giới trên thánh sơn quang cảnh.

vô số người đều sớm ăn điểm tâm xong, mong mỏi cùng trông mong , chờ đợi lấy trận này chư thiên cường thịnh nhất náo nhiệt thịnh sự.

trăm năm một lần, như thế thịnh hội, vô số một đời người đều khó mà dòm gặp một lần.

"Bắt đầu, mau nhìn, kia là Pháp Gia Ngô Thiên!"

"Kia là Pháp Gia Thu Thiên Luật, nghe nói hắn là Pháp Thánh thân truyền, có hi vọng có thể kế thừa Pháp Thánh Chí Thánh y bát!"

"Kia là Nguyên Tổ Thánh Địa Tiêu Thiên vũ!"

"Kia là Hỗn Thiên Thánh Địa Thanh Lộc Vương, lúc trước nghe nói hắn tại chư thiên chiến trường, bị kia Hạo Thiên làm thú cưỡi đặt ở dưới mông, không biết là thật hay giả.

"Xuỵt, tựa như là thật, sắc mặt hắn thay đổi, hắn nghe được!"

trong đám người, nâng lên Thanh Lộc Vương hắc lịch sử một số người, lập tức liền cảm nhận được Thanh Lộc Vương phóng tới lăng liệt ánh mắt, giống như đâm xuyên, để bọn hắn mồ hôi lạnh sầm sầm, không còn dám nghị luận.

Thiên Nguyên Thánh Sơn bên trên, chiến trường tại Thánh Sơn đỉnh chóp, mà các giới thiên kiêu, đều từ sườn núi an bài trong sân, thuận đầu kia dự thi Thánh đạo bậc thang, tiến về chờ khu.

theo từng vị Thánh tử trèo lên giai mà lên, vô số ánh mắt tụ tập ở đây.

trong đó, những cái kia Chí Thánh môn hạ Thánh tử đi ra, tiếng hô cực lớn, hiển nhiên không ít người đều biết.

dù sao riêng là Chí Thánh đệ tử này danh đầu, liền đầy đủ dọa người.

"Kia là Kiếm Tổ thánh địa Hạo Nguyệt Thánh tử."

"Là chúng ta thánh địa Lâm sư huynh!"

trong đám người, Hạo Nguyệt Thánh tử cùng Lâm Thư Hải mấy người cũng thuận Thánh đạo bậc thang mà lên, nhưng trừ Thương Lan Giới một số người nhận biết bên ngoài, cái khác các giới, lại đối bọn hắn không có nhiều lắm giải, cũng không gây nên nhiều ít gợn sóng.

muốn để chư thiên biết được, phải làm qua cực oanh động đại sự, nhưng bọn hắn chỉ có ngắn ngủi trăm năm, thời gian tu luyện đều không đủ, cái nào có bao nhiêu cơ hội danh dương tứ phương.

lần này cái này chí tôn thiên kiêu chiến, chính là bọn hắn chân chính dương danh đại võ đài.

"Kia là Xích Quang!"

"Ai là Xích Quang?"

"Ngươi không biết không quan hệ, nhưng rất nhanh ngươi liền sẽ nhớ kỹ, hắn rất mạnh!"

trong đám người, các giới quyền quý cùng thế tử tụ tập, đều tới đây quan chiến, đều là xuất thân danh môn gia tộc quyền thế, thần triều hoàng thất ở chỗ này đều không ngẫu nhiên, tùy tiện vừa nắm một bó to,

theo lần lượt từng thân ảnh trèo lên giai mà lên, rất nhiều người đều là ngưng mắt quan sát, đến đằng sau, bóng người dần dần dần ít đi.

"Kia Hạo Thiên đâu? Làm sao không có gặp hắn."

"Chẳng lẽ lại thật rút lui, không dám tới dự thi?"

"Nói bậy, nghe nói hắn tới, có thể là đi được tương đối chậm đi.

"Kia phật môn đã tới, hắn còn dám lộ diện?"

Thánh đạo bậc thang bên ngoài, đám người quan sát, nếu không phải nơi đây cấm chế quá nhiều, bọn hắn thần niệm không cách nào bốn phía quét ngang, đã sớm nghĩ thần niệm nhìn trộm đến chân núi đi.

tại mọi người trông mong trong khi chờ đợi, một thân ảnh chậm rãi đi lên bậc cấp.

nhìn qua có chút còn buồn ngủ, hành tẩu lúc còn dụi dụi con mắt.

tối hôm qua lĩnh hội Thánh đạo hình thức ban đầu, Lý Hạo ngủ quá muộn, lên cũng muộn, mặc dù đối với hắn hiện tại tới nói, một tháng không ngủ đều có thể chống đỡ, nhưng đi ngủ là một loại hưởng thụ, sao có thể bởi vì tu luyện, ngược lại bỏ loại này hưởng thụ?

"Thật là náo nhiệt."

Lý Hạo mới vừa đi tới cuối bậc thang, liền nhìn thấy vô số đạo thân ảnh, tụ tập ở đây bên ngoài, giờ phút này đều ngưng mắt tới.

"Hạo Thiên!"

"Hắn thế mà thật đến rồi!"

"Hắn là thật không sợ chết a, trêu chọc phật môn cùng Hư Không Thánh Địa, còn dám tới dự thi, sẽ không phải hắn thật cảm thấy mình có thể cầm đệ nhất a?"

"Khẳng định là xông đệ nhất đi, cuối cùng vẫn là hương hỏa sức hấp dẫn lớn a, lập địa thành thánh, ai có thể nhịn được."

rất nhiều người cũng không nhận ra Lý Hạo, nhưng theo một chút người quen biết lên tiếng kinh hô, rất nhanh liền biết, trước mắt cái này giống như vừa tỉnh ngủ thiếu niên, chính là tên kia truyền chư thiên Hạo Thiên!

nghe được trong tràng trận trận kinh hô cùng đột nhiên kịch liệt mấy chục lần tiếng nghị luận, phía trước đi qua các giới Thánh tử, cũng đều ngưng mắt nhìn lại.

đối cái này Hạo Thiên chi danh, gần đây bọn hắn cũng là như sấm bên tai, thậm chí những cái kia Chí Thánh thân truyền, đều không kịp đối phương.

"Chính là hắn?"

"Hắn chính là Hạo Thiên?"

rất nhiều dự thi các giới Thánh tử Thánh nữ, đều là ngưng mắt đánh giá kia thiếu niên, đáy mắt lộ ra thận trọng.

"Hừ, quả nhiên cái này tính tình không lấy ta vui."

chờ khu, đã nhập tọa Thu Thiên Luật, toàn thân áo trắng, đôi mắt nghiêng mắt nhìn đi, nhìn thấy kia thiếu niên đối người vây xem nhe răng cười, lập tức hướng bên này đi tới.

rõ ràng lần đầu gặp, nhưng trên người đối phương kia cỗ sức lực, hắn lại có loại không hiểu cảm giác chán ghét.

Lý Hạo cảm nhận được vô số ánh mắt ngưng tụ ở trên người, nhưng hắn đã thành thói quen, hắn ngẩng đầu, ánh mắt đang đợi khu quét mắt, chủ yếu là nhìn xem Lâm Thanh Anh chờ người quen đến không tới trận, khác giống như hắn ngủ quên mất rồi.

chờ nhìn thấy bọn hắn đều tới, cũng yên tâm lại, chợt liền nhìn về phía nơi xa, những cái kia mịt mờ mà cường hãn thánh nhân thân ảnh.

trận chiến này cái này Thiên Nguyên trên núi chỗ tụ tập Thánh Nhân, lại khoảng chừng hơn mười vị!

chỉ là tuyệt đại đa số, đều khí tức không hiện, cực kỳ mịt mờ, nhưng Lý Hạo bằng nảy sinh Thánh đạo hình thức ban đầu, vẫn là cảm giác được.

hắn ánh mắt ngưng trọng, xem ra trận này thịnh sự quả thật làm cho chư thiên để ý, dù sao cái này chí tôn thiên kiêu chiến tổ chức mục đích, tựa hồ chính là vì kích thích chư thiên thiên kiêu tranh đoạt cùng tu luyện, sau đó kích phát ra có thứ sáu cực cảnh yêu nghiệt.

bây giờ, hắn tới.

chờ đi đến chờ khu, Lý Hạo cảm nhận được một đạo ánh mắt âm lãnh rơi ở trên người hắn.

ngẩng đầu nhìn lại, lại là kia Song Sinh Phật Tử, ánh mắt lạnh như băng nhìn chằm chằm hắn.

Lý Hạo liếc nhau, Song Sinh Phật Tử nhìn thấy Lý Hạo xem ra, khóe miệng hơi lộ ra một tia cười lạnh, lúc trước không thể giết chết Lý Hạo, biết được Lý Hạo chân thân đã tới chỗ này, liền biết bị trêu đùa.

hắn nhìn thấy một kiếm kia, hơn phân nửa là Hoang Thiên Thánh âm thầm trợ lực tạo thành, hắn trước kia muốn tiêu tán tâm ma, từ đó lại kích phát ra đến, thậm chí càng thêm mãnh liệt, hận ý càng sâu càng thêm khó mà khống chế.