Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 242: Quyền 3 - Chương 49 - Cơ Thanh Thanh
----------------------------------------
Thứ 49 chương Cơ Thanh Thanh 
Thánh địa bí cảnh cực bắc, Tù Thiên Đảo bên trên. 
Rộng lớn  Hoang Hải chỗ sâu, nhất tọa vực sâu không đáy  trên không, ba cây dài mấy ngàn dặm  Uyên Thiên Tỏa dính liền giam cầm Tù Thiên Đảo bên trên. 
Cơ Thanh Thanh ngồi tại nhà cỏ trước, cầm trong tay thạch khối, trên mặt đất nhẹ nhàng khắc lấy tạp nhạp hình vẽ. 
Nàng khẽ cau mày, ngày gần đây chẳng biết tại sao, tổng cảm thấy mấy phần tâm thần không yên. 
Gia tộc đưa nàng thẩm phán, cầm tù tại cái này Tù Thiên Đảo bên trên, nàng đối với mình cũng không lo lắng, dù sao có bá bá cô cô bọn hắn chiếu ứng, trừ không có khả năng tu hành chỉ có thể không duyên cớ nhàm chán sống qua ngày bên ngoài, ngược lại không có gì khó chịu. 
Nơi này sinh hoạt rất khổ, nhưng nàng đi theo Lý Thiên Cương ở trong quân hành quân đánh trận, cũng qua không ít thời gian khổ cực, đã sớm thích ứng. 
“Lúc trước nói qua, để hắn không phá tứ lập, tuyệt không thể đến, hắn hẳn là sẽ nghe......”
“Dù sao hắn xưa nay lấy gia tộc làm trọng...”
“Cũng không biết Hạo Nhi như thế nào, mười lăm năm , hắn hẳn là dáng dấp rất cao, ăn đến rất tăng lên đi, cũng không biết dáng dấp theo ta, tốt hơn theo cha hắn, nghe nói nhi tử đều là theo mẹ...”
Cơ Thanh Thanh  suy nghĩ rơi vào phu quân của mình cùng hài tử trên thân, đây là trong nội tâm nàng khó khăn nhất dứt bỏ  hai phần tình. 
Nghĩ đến cái kia mười lăm năm không thấy  nhi tử, trong lòng của nàng một trận ấm áp, nhưng cùng lúc lại là từng trận nhói nhói đồng dạng  áy náy cùng tưởng niệm. 
Trí nhớ của nàng phiêu đãng đến cái kia mười lăm năm trước  bách nhật yến bên trên, cái kia trong tã lót mũm mĩm hồng hồng  hài đồng, còn có cái kia đạo đi nhanh mà đến hoàng lệnh. 
Nếu không có Yến Bắc  yêu ma xâm nhập, nàng hiện tại hẳn là cùng phu quân của mình hài tử, chính toàn gia sung sướng. 
“Dòng dõi tướng môn đều khổ, là ta để cho ngươi chịu phần này khổ, ngươi không nên sinh ra ở trong bụng ta..........”
Cơ Thanh Thanh thấp giọng nỉ non. 
Nếu không có chuyện ngoài ý muốn, nàng sẽ tại này nghỉ ngơi ngàn năm, mới có thể gặp lại đến phu quân của mình cùng hài tử. 
Nàng biết muốn phá Tứ Lập Cảnh có bao nhiêu khó, cho dù chính mình phu quân cũng coi là một đời thiên kiêu, tư chất bất phàm, nhưng y nguyên muốn nhìn cơ duyên và khí vận. 
Mà lấy Thần Tướng phủ  bình quân tuổi thọ, chỉ sợ đợi nàng từ Tù Thiên Đảo bên trên rời đi, bọn hắn khả năng đã sớm không tại, chiến tử sa trường . 
“Hạo Nhi bước vào Võ Đạo quá muộn, khó có thành tựu, lấy Thần Tướng phủ  vinh hoa phú quý, có lẽ ngược lại là có thể bảo đảm hắn một mạng, qua cái an ổn trăm năm...”
Cơ Thanh Thanh nghĩ đến đây, đột nhiên cảm giác được tâm tình lại tốt chịu một chút, mặc dù trăm năm rất ngắn, nhưng cũng chưa hẳn không phải một phần an bình  khoái hoạt. 
Ngay tại nàng làm việc không kế hoạch suy nghĩ lung tung lúc, đột nhiên nghe được ngoài đảo Uyên Thiên Bi chỗ, truyền đến một đạo nữ tử tiếng kêu. 
“Tiểu thư?”
Cơ Thanh Thanh vừa lấy lại tinh thần, liền chứng kiến ở trên đảo một đạo thần hồn đình không, tại nàng chú ý tới thần hồn lúc, thần hồn cũng nhìn thấy nàng, sau đó cấp tốc hạ xuống biến mất. 
Không bao lâu, một bóng người bay tới trên núi. 
Cơ Thanh Thanh chứng kiến tới lão phụ, là từ nhỏ chăm sóc chính mình  nhũ mẫu, không khỏi khẽ giật mình, lập tức thất sắc nói:
“Ninh Mụ, ngài sao lại tới đây, chẳng lẽ lại ngài cũng......”
“Tiểu thư...”
Lão phụ là Cơ Thanh Thanh mẫu thân nha hoàn, lại là Cơ Thanh Thanh  nhũ mẫu, từ nhỏ chiếu cố vị tiểu thư này, hai bên cũng coi như tình cảm thâm hậu. 
Chờ chứng kiến Cơ Thanh Thanh đầu đầy dơ bẩn, toàn thân bẩn thỉu bộ dáng, Ninh Mụ trong mắt mang theo chấn kinh cùng bi thống, nói: 
“Nơi này quá khổ, tiểu thư.”
Cơ Thanh Thanh lại là lo lắng nói: “Ninh Mụ, ngài tại sao lại ở đây? 
“Ta là đạt được gia chủ  cho phép, đến thăm ngài , tiện thể cho ngài mang đến một tin tức tốt.”
Ninh Mụ nghĩ đến chính sự, trong lòng bi thống rất nhanh thu liễm, lôi kéo Cơ Thanh Thanh  bàn tay nói: “tiểu thư, ngài rất nhanh liền có thể rời đi, con trai của ngài tới đón ngài đã tới!”
“A?”
Cơ Thanh Thanh gặp nàng không phải phạm sai lầm bị áp giải tới, hơi lỏng  khẩu khí, nhưng nghe đến nàng câu nói kế tiếp, lại là sững sờ, kinh ngạc mà nhìn xem nàng:
“Ninh Mụ, ngài nói cái gì?”
“Ta nói, con trai của ngài tới đón ngài đã tới!”
Ninh Mụ thấy được nàng bộ dáng khiếp sợ, cũng là nở nụ cười, bây giờ Cơ gia nâng lên vị thiếu niên kia, ai có thể không tán thưởng đâu, mà đối phương lại là tiểu thư nhà mình  hài tử. 
“Ta, con của ta? "
Cơ Thanh Thanh hoài nghi mình thật  nghe nhầm rồi, không, thậm chí là ảo giác, trước mắt Ninh Mụ đều là giả. 
Nàng rút tay về, bóp bóp  một chút chính mình, lập tức một trận đau đớn. 
“Ninh Mụ, ngài, ngài không có ở nói đùa ta a?” Cơ Thanh Thanh nhịn không được nói. 
“Ta sẽ thật xa vượt ngang mấy chục vạn dặm, chạy tới cùng tiểu thư ngài nói đùa a, đây là sự thực.”
Ninh Mụ cười nói:
“Con trai của ngài Cơ Lạc Bình, mấy ngày trước đây đem Vân Ca Chiến Thần  anh linh hộ tống hồi gia tộc, lại liên tiếp khiêu chiến rất nhiều thiên kiêu, đánh bại bây giờ thế hệ tuổi trẻ mạnh nhất  thiên kiêu Cơ Huyền Thần, trở thành Đạo Chủng, hắn đã dùng Đạo Chủng  thân phận, vì ngài xá tội!”
“Rất nhanh, mẹ con các ngươi liền có thể đoàn tụ!"
Nghe được nàng vui vẻ  thanh âm, Cơ Thanh Thanh lại là sửng sốt, nhất là nghe được “Lạc Bình” hai chữ lúc, nàng ánh mắt nghi hoặc đột nhiên giống như rung động xuống. 
Con trai của nàng trời sinh tôn quý, đến Vũ Hoàng ban tên cho, tên là Lý Hạo!
Mà Lạc Bình, lại chỉ là nàng vị mẫu thân này, một phần nhỏ nữ tử tâm thái, một phần làm mẹ người  ôn nhu thôi. 
“Ninh Mụ, ngài nói con ta hắn, hắn gọi Cơ Lạc Bình?”
Cơ Thanh Thanh run giọng nói. 
Danh tự này chỉ có nàng cùng chính mình phu quân biết được. 
Nàng đột nhiên nghĩ đến một loại khả năng, chính mình tự Yến Bắc rời đi, phu quân là kỷ niệm nàng, để nhi tử đổi theo nàng họ, thậm chí bỏ đế hoàng ban tên cho. 
Mặc dù khả năng này cực thấp, nhưng khi đó cái kia tuân theo pháp luật, xem kỷ pháp là thiết luật  nam tử, lại vì nàng đánh vỡ thiết luật, giằng co cả Lý gia cũng muốn đưa nàng cưới, vì thế không tiếc chống đối phụ mẫu, giằng co thúc bá, nháo đến cuối cùng thậm chí nguyện ý không tiếc vứt bỏ Lý gia thân phận. 
Bây giờ, cũng chưa hẳn không có khả năng. 
“Hắn không phải con trai của ngài sao, danh tự này không phải ngài lên sao?”
Ninh Mụ thấy được nàng một mặt bộ dáng khiếp sợ, ngược lại hơi nghi hoặc một chút . 
Cơ Thanh Thanh thân thể run rẩy, hốc mắt đỏ lên, nước mắt chảy trôi xuống. 
Nàng không nói chuyện, chỉ là suy nghĩ triều dũng, ngón tay lặng lẽ hãm tiến lòng bàn tay. 
Nhưng rất nhanh, nàng nghĩ đến cái gì, không khỏi hỏi: “chờ một chút, ngươi nói con ta hắn trở thành  Đạo Chủng?”
“Không sai, con trai của ngài độc thân đến Cơ gia, tuổi còn nhỏ, quả nhiên là rung động tất cả mọi người, hắn liên tiếp lạc bại thiên kiêu, liền thiên sinh thánh cốt  Cơ Huyền Thần đều bị hắn đánh bại, nghe nói hay là lấy Tam Bất Hủ cảnh đem hắn bại trận, quả thực là thần thoại, xưa nay chưa từng có, chỉ sợ cũng sau này không còn ai .”
Ninh Mụ nâng lên Lý Hạo, nụ cười trên mặt liền nồng nặc lên. 
Cơ Thanh Thanh mặt mũi tràn đầy chấn kinh, khó có thể tin:
“Con ta hắn, hắn lợi hại như vậy?”
Nàng có chút không cách nào tưởng tượng, cái kia mười lăm năm trước ôm vào trong ngực  hài nhi, bây giờ thế mà có thể đánh bại Cơ gia thiên kiêu?
Đây là chính nàng nằm mơ cũng không dám nghĩ sự tình. 
Mà lại, tại Yến Bắc chinh chiến, nghe nói đứa bé kia không có khả năng tập võ, về sau mới mở kinh mạch, nhưng đã bỏ lỡ luyện võ  thời cơ, đã tổn thất Trúc Cơ cùng dung huyết, lại trễ những hài tử khác rất nhiều, có thể đuổi kịp Đại Vũ thần triều  các châu thiên tài cũng không tệ rồi, chớ nói chi là có thể cùng Cơ gia thiên kiêu so sánh. 
“Đúng rồi Ninh Mụ, ngài nói hắn là độc thân đến đây?”
Cơ Thanh Thanh không khỏi khẩn trương lên. 
Ninh Mụ gật đầu:“Không sai.”
Cơ Thanh Thanh sắc mặt biến hóa, chính mình phu quân không đến? Chẳng lẽ lại xảy ra chuyện , hay là nói có khác  nguyên nhân?
Nàng  nhất khỏa tâm nhấc lên, có chút bất an. 
Ninh Mụ gặp nàng thần sắc tâm thần bất định khẩn trương, cười nói:“Tiểu thư, con trai của ngài lập tức liền muốn tới đón ngài , ngài nếu không đi trước tắm rửa hạ, nếu không để hắn chứng kiến mẫu thân mình chật vật như vậy, chỉ sợ cũng có chút khổ sở.”
Cơ Thanh Thanh lấy lại tinh thần, cúi đầu mắt nhìn chính mình hai tay, đều là bẩn thỉu, trước kia nàng không nỡ hao tổn lực lượng, nhưng giờ khắc này lập tức liền muốn rời đảo thoát khốn , ngược lại không cần lại tiết kiệm. 
Khí lực vận chuyển, lập tức đem quanh thân  dơ bẩn tro bụi tất cả đều rung ra. 
Tuyết trắng  màu da hiển lộ ra, tóc của nàng cũng biến thành sạch sẽ, như tóc đen phiêu tán. 
“Đứa bé kia một đường quét ngang, rất không dễ dàng đâu......”
Cơ Thanh Thanh nghĩ đến Ninh Mụ lời nói, bại tận Cơ gia thiên kiêu, tranh đoạt Đạo Chủng, nói đến chỉ là đơn giản mấy chữ, nhưng nàng biết đây là khó khăn bực nào. 
Trong lòng một trận thương yêu, nàng có chút cắn môi, quay người tiến nhà cỏ, rất nhanh, đổi thân tỏa ra ánh sáng lung linh  xanh nhạt vân thường đi ra, như họa trung tiên tử. 
Chứng kiến rực rỡ hẳn lên  Cơ Thanh Thanh, Ninh Mụ trên mặt lộ ra ý cười, nói: “tiểu thư, ngài hay là cùng năm đó một dạng đẹp, cùng Lạc Bình thiếu gia còn có mấy phần tương tự đâu.”
“Hắn tướng mạo theo ta sao?”
Cơ Thanh Thanh nỉ non một câu, trong đôi mắt hiện ra chờ đợi, trong lòng có chút căng cứng, trong đầu hiện lên một vài bức hình ảnh, chính mình bụng nâng lên  bộ dáng, chính mình ôm ấp cái kia tã lót hài tử bộ dáng. 
Mười lăm năm . 
Vốn cho rằng mẹ con hai bên vĩnh cách, không nghĩ tới còn có thể gặp lại. 
Trong nội tâm nàng trừ kích động chờ đợi bên ngoài, còn có chút không hiểu  khẩn trương tâm thần bất định. 
Chính mình làm mẫu thân như thế thất trách, đứa bé kia sẽ còn nhận chính mình sao? 
Bí cảnh cực bắc. 
Cách Thánh Sơn có vài chục vạn dặm xa, vượt qua Lý Hạo  tưởng tượng. 
Cái này toàn bộ Cơ gia thánh địa, liền có Đại Vũ thần triều bảy, tám tòa đại châu sự bao la. 
Lý Hạo cùng Cơ Vân Nguyệt ngự không đi đường, ven đường chứng kiến cách Thánh Sơn càng xa, mặt đất càng là hoang vu, đại mạc cùng bóng cây xanh râm mát mậu sâm liên tiếp giao thế, có các loại tự nhiên cảnh quan, nhưng hoang tàn vắng vẻ. 
Đoạn đường này, lấy Cơ Vân Nguyệt  thân pháp tốc độ, muốn đi nửa ngày. 
Mà Lý Hạo lại muốn đi mười lăm năm. 
“Bí cảnh này, là chúng ta Cơ gia Thuỷ Tổ còn sót lại, tại ngoài bí cảnh có chúng ta Cơ gia ám bố  mê trận, tới gần chúng ta Cơ gia địa giới, nếu không có dẫn đạo, cho dù là Yêu Vương cũng sẽ lạc đường, không cách nào cường công. 
Cơ Vân Nguyệt ở trên đường cùng Lý Hạo nói chuyện phiếm, cũng làm cho Lý Hạo biết được, Hoang Cổ Thánh Tộc cùng bộ tộc khác lớn nhất  khác biệt, ngay tại ở bí cảnh này. 
Bộ tộc khác đều là sinh hoạt tại Đại Hoang Thiên bên trong, chỉ có thể dựa vào pháp trận che chở, chỉ khi nào nơi ở bị yêu ma tìm tới, pháp trận mạnh hơn, cũng sớm muộn sẽ bị yêu ma công phá. 
Mà bí cảnh thì lại khác, có đủ loại huyền diệu, muốn công phá bí cảnh  lời nói đến hao phí rất nhiều sức lực, có thể nhẹ nhõm chống cự mấy triệu yêu ma. 
Cho dù là Văn Đạo cảnh, xé rách bí cảnh đều cần hao phí không ít khí lực. 
Chỉ có Thánh Nhân cảnh có thể nhẹ nhõm phá vỡ, tựa như vị kia ban cho Lý Hạo ấn ký  Thánh Nhân. 
Rốt cục, chờ xuyên qua mấy chục vạn dặm, hai người rốt cục đến mảnh kia Hoang Hải trước. 
Nhìn không thấy bờ  Hoang Hải, không nhìn thấy cuối cùng. 
Tại đặc biệt  vị trí có nhất tọa dốc đứng  cô phong, đứng sừng sững ở Hoang Hải một bên, cực kỳ dễ thấy. 
Phía trên có đóng giữ  trưởng lão, Cơ Vân Nguyệt tiến đến cho thấy ý đồ đến, xuất ra gia chủ tín vật, mượn tới nhất tọa Thần khí thuyền nhỏ, tên là Cửu Hoang Chu. 
Hai người cưỡi Cửu Hoang Chu, vượt qua Hoang Hải, tiến về Hoang Hải  một chỗ khác cô nhai bên trên. 
Nơi đó có giải độc Song Sinh Hoa. 
“Cái này Hoang Hải bên trong, không có quái vật gì a?”
Lý Hạo đứng tại đuôi thuyền, nhìn qua thỉnh thoảng thổi lên rất nhỏ sóng lớn  Hoang Hải, bên trong sâu không thấy đáy, cũng không phải là thâm đen, mà là ẩn ẩn có màu đỏ. 
Cơ Vân Nguyệt cười một tiếng, nói: “đương nhiên không có, liền xem như thần binh cũng sẽ ở bên trong mục nát, nghe đồn cái này Hoang Hải là bí cảnh này ban sơ, là chúng ta Cơ gia Thuỷ Tổ chém  con nào đó Yêu Thánh chảy xuôi dưới máu tươi, tràn lan thành dạng này.”
“Một vị Yêu Thánh  máu?”
Lý Hạo sững sờ, nhìn xem cái này vạn dặm sóng cả  Hoang Hải, nếu là Yêu Thánh  máu, cái kia Yêu Thánh nên lớn bao nhiêu? 
“Thật có chuyện này ư?”
“Khả năng theo nghe đồn phóng đại đi, dù sao Hoang Hải có mấy vạn dặm, cho dù là Yêu Vương, có thể có trăm trượng yêu thân đã tính hùng vĩ .”
Cơ Vân Nguyệt nói ra. 
Song Sinh Hoa tại Hoang Hải sườn tây  Bỉ Ngạn Cô Nhai bên trên, có một cái Cơ gia thu phục  Yêu Vương trông coi, Song Sinh Hoa một khi bị ngắt lấy hạ, trong nửa ngày không có phục dụng liền sẽ cấp tốc khô héo, mất đi hiệu dụng. 
Chờ Cơ Vân Nguyệt xuất ra gia chủ  tín vật, này Yêu Vương phân biệt về sau, cũng là sảng khoái lấy xuống một gốc màu sắc đỏ tươi  Song Sinh Hoa, giao cho hai người. 
Đạt được Song Sinh Hoa, hai người không có dừng lại, lập tức thay đổi Cửu Hoang Chu, vội vàng hướng Hoang Hải Trung Ương trên không  Tù Thiên Đảo tiến đến. 
Cùng lúc đó, tại Lý Hạo cùng Cơ Vân Nguyệt đi tìm Song Sinh Hoa lúc, Cơ Vân Thanh cùng đi Lý Thiên Cương cực tốc chạy như bay tới. 
Cơ Vân Thanh cùng trên cô phong  trưởng lão cho thấy ý đồ đến, mượn đến một chiếc khác chín đúc thần binh cấp  thuyền nhỏ, hai người vượt qua Hoang Hải, hướng Tù Thiên Đảo tiến đến. 
Mấy vạn dặm  Hoang Hải vượt qua mà qua, cao cao lơ lửng  Tù Thiên Đảo xuất hiện tại hai người trước mắt. 
Ba cây xiềng xích tự vực sâu  ba khu phương vị, dốc đứng kéo dài đến chân trời, đem cái kia Tù Thiên Đảo buộc lại giam cầm. 
“Nếu không có cái này ba cây Uyên Thiên Tỏa, Tù Thiên Đảo bên trên  Thánh Tổ pháp tắc, sẽ để cho đảo này không ngừng lên cao, thẳng đến đến bí cảnh  thiên khung, ở nơi đó chịu đựng liệt nhật thánh hỏa thiêu đốt, người ở phía trên sẽ được tươi sống thiêu đốt đốt mà chết!”
Cơ Vân Thanh nói ra. 
Lý Thiên Cương đôi mắt hơi co rụt lại, cái này Cơ gia cầm tù tội phạm chi địa, đều có loại xảo đoạt thiên công  mỹ lệ cảm giác, đây chính là Thánh Nhân  lực lượng sao? 
Uyên Thiên Tỏa  một chỗ khác, kéo dài đến Hoang Hải bên trong, có ba tòa đinh tán giống như  đỉnh nhọn, cắm ở hình tròn vực sâu  ba khu. 
Tráng kiện xiềng xích kéo căng kéo dài mà xuống, xen kẽ tại trên đỉnh nhọn, phía trên bò đầy rêu xanh, có dấu vết tháng năm 
“Bọn hắn cũng đã tìm tới Song Sinh Hoa, ở phía trên .”
Cơ Vân Thanh nói ra:
“Chúng ta trực tiếp lên đi.”
Hắn nhảy đến trên đỉnh nhọn, chờ Lý Thiên Cương cũng nhảy lên, quay người thu hồi thông thiên thuyền, sau đó liền dẫn đầu giẫm tại cái này cầu sắt đồng dạng  trên xiềng xích, hướng cái kia Tù Thiên Đảo tiến đến. 
Xiềng xích có mấy ngàn lý dài, vắt ngang chân trời, khí thế rộng rãi. 
Lý Thiên Cương nghe được Cơ Vân Thanh lời nói, ngẩng đầu nhìn một chút đỉnh đầu cái kia hòn đảo to lớn, trong đôi mắt không khỏi lộ ra vẻ kích động. 
Lập tức liền có thể nhìn thấy mẹ con bọn hắn sao?
Tâm hắn triều bành trướng, cấp tốc theo sát mà lên, tại hai người bọn họ leo lên Uyên Thiên Tỏa lúc, một chỗ khác  trong hải vực, Lý Hạo cùng Cơ Vân Nguyệt hái tới Song Sinh Hoa, cũng vội vàng đi tới. 
“Ngươi ở chỗ này chờ ta, ta đem Thanh Thanh đứa bé kia sau đó.”
Cơ Vân Nguyệt đối với Lý Hạo nói ra, không muốn Lý Hạo mạo hiểm tiến vào cái này hung hiểm cấm địa. 
Lý Hạo lắc đầu:“Đến đều tới, chúng ta cùng đi chứ.”
Gặp Lý Hạo khăng khăng như vậy, Cơ Vân Nguyệt có chút bất đắc dĩ, đưa tay gọi ra một cây trường tiên đồng dạng  xiềng xích, quấn quanh ở chính mình cùng Lý Hạo trên thân. 
“Vậy thì đi thôi, cẩn thận một chút phía dưới hoang vu vực sâu, nơi này có đặc thù pháp tắc, đạo cảnh cũng vô pháp ngự không, một khi rơi xuống liền không có mệnh .”
Nàng dặn dò nói ra. 
Lý Hạo gật đầu, hai người đạp vào dây sắt, một trước một sau hướng lên nhanh chóng trèo đi. 
Lấy thân pháp của bọn hắn, cái này dốc đứng dây sắt như một đạo nghiêng  thang lên trời, thỉnh thoảng thả người nhảy vọt, tiến lên  tốc độ cực nhanh. 
Chờ tiến lên hơn mười dặm, đi vào hoang vu trên không vực sâu  trên xiềng xích lúc, Lý Hạo liền cảm giác được một cỗ lực lượng đặc thù che phủ thân thể, càng đem thể nội khí tức áp bách, không cách nào thi triển, liền thiên địa mạch đều biến mất, bị ngăn cách. 
Khó trách nói trên vực sâu, không cách nào vượt qua. 
Phía trên này  pháp tắc áp chế, so Hoang Hải còn mạnh hơn. 
Hắn cúi đầu mắt nhìn, thần sắc thoáng ngưng trọng mấy phần, nghĩ đến Đàn Cung học phủ  đạo thứ hai khảo nghiệm, vượt qua vạn trượng dây sắt luyện gan. 
Hắn cùng Cơ Vân Nguyệt  can đảm hiển nhiên không phải Thông Lực Cảnh có thể so sánh, mặc dù vẻ mặt nghiêm túc, nhưng chỉ là để bọn hắn động tác càng cẩn thận coi chừng, không tồn tại e ngại. 
Xiềng xích nhẹ nhàng lắc lư, trên bầu trời thỉnh thoảng có cuồng phong gào thét thổi tới, nhưng Lý Hạo cùng Cơ Vân Nguyệt leo lên vững vô cùng, không bị đến ảnh hưởng gì. 
Ở phía trên  Tù Thiên Đảo bên trên, Cơ Thanh Thanh cùng Ninh Mụ từ trong núi đi ra, đứng tại Uyên Thiên Bi trước chờ đợi. 
Hai người thỉnh thoảng tế ra thần hồn nhìn chăm chú, hồi lâu, Ninh Mụ bỗng nhiên ngạc nhiên nói: 
“Chứng kiến người!”
Chỉ gặp cái kia tráng kiện  trên xiềng xích, mấy ngàn dặm bên ngoài, ẩn ẩn có hai đạo điểm nhỏ đang nhảy vọt leo lên.