Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 317: Quyền 3 - Chương 124 - Duy ngã Kiếm Đạo
----------------------------------------
Chương 124: duy ngã Kiếm Đạo 
Như thế nào cờ?
Đánh cờ đông đảo, cờ ca rô, cờ tướng v.v. là cờ. 
Mà Lý Hạo sở hạ  cờ vây cũng bị gọi là tọa ẩn, đánh cờ, dịch các loại. 
Trên bàn cờ tung tuyến cùng lằn ngang giao thoa là nghiên cứu, lạc tử tại nghiên cứu, quân cờ tương liên là cục, đây cũng là trên bàn cờ  cách cục. 
Lần đầu trải qua Kỳ Đạo, quen thuộc quy tắc, đăng đường nhập thất người, lạc tử thành thạo tinh chuẩn, thế công hung mãnh, coi trọng lấy hay bỏ. 
Mà chân chính Kỳ Đạo cao thủ, trọng thế mà nhẹ tử, lại không câu nệ tại nuốt tử đánh giết, mà là bố cục tại tự thân  cờ thế. 
Vô luận là cờ tướng cờ ca rô cờ vây chờ một chút, đều coi trọng tích lũy thành thế!
Khi chiều hướng phát triển, thắng tay từ trước đến nay, hết thảy đều bất khả ngăn cản. 
Trước kia Lý Hạo  lục đoạn Kỳ Đạo, đã nhìn trộm đến cờ thế chi đạo, mà giờ khắc này, Lý Hạo ý thức được dựa vào chính mình cái này kỳ thủ đến ngưng thế, tại trong mắt cao thủ động tĩnh quá rõ ràng, chân chính Kỳ Đạo thế như tự nhiên, tự không ngưng thế thế tự thành!
Làm đệ nhất khỏa lạc tử lúc, cũng đã có thế. 
Mỗi con cờ đều có sứ mạng của mình, nhìn như đều là bạch tử kì thực có có mạnh có yếu, có  bạch tử là binh sĩ có  bạch tử lại là tướng quân, kỳ thế hung mãnh hồn nhiên!
Lạch cạch!
Lý Hạo bạch tử rơi xuống, nhất tử như đơn độc đồng dạng xâm nhập đến hắc tử bên trong, nhưng thế như như kinh lôi, đem trước kia một chỗ bị phong tỏa tới gần tuyệt cảnh  bạch tử, cho kết nối cứu sống, cũng giống đao nhọn đồng dạng phá đối phương thế. 
Chiêu này cực kỳ linh tính, tuyệt không thể tả, như bày mưu nghĩ kế bên trong, ngồi xem vân khởi tụ tán. 
Sư Hoa Cẩm sửng sốt, vê trong tay  hắc tử muốn rơi xuống, nhưng lại dừng lại, nàng nhìn chăm chú bàn cờ, một lát sau, than nhẹ một tiếng nói:
“Ta thua.”
Trước kia nàng muốn nuốt hết mảnh kia bạch tử, nhờ vào đó mở rộng thế công của mình, con đường này bị đoạn, nàng đã tính tới Lý Hạo tiếp xuống lạc tử, lại xuống bảy tay chính mình liền sẽ lâm vào thế yếu, cờ thế bị phá , bởi vậy quả quyết lựa chọn nhận thua. 
Cao thủ quyết đấu, kết quả rõ ràng sáng tỏ. 
Thái kê lẫn nhau mổ, ngược lại sinh tử khó liệu. 
Không đến cuối cùng một khắc, ngươi vĩnh viễn không biết đối phương sẽ làm ra cái gì hôn chiêu cùng kỳ chiêu. 
Thấy đối phương nhận thua, Lý Hạo cũng từ phần kia minh ngộ bên trong tỉnh táo lại, hắn đem bạch tử thu hồi, lập tức nói:“Một ván nữa?”
“Không tới, hôm nay  đan dược còn không có luyện đâu, ngươi đến cho ta tinh luyện.”
Sư Hoa Cẩm tức giận nói ra. 
“Việc nhỏ.”
Lý Hạo cười cười, lúc này đứng dậy bồi đối phương cùng nhau đi phòng luyện đan. 
Trên đường hắn liếc mắt hệ thống, chứng kiến mới nhất nhắc nhở, khóe miệng không khỏi mỉm cười. 
Rất nhanh, lợi dụng nấu nướng tinh luyện, Lý Hạo giúp Sư Hoa Cẩm muốn luyện chế dược liệu tất cả đều tinh luyện  đi ra. 
Sau đó hắn liền ngồi chờ đợi ở bên ngoài, cũng không ở bên bên cạnh quan sát, cái này khiến Sư Hoa Cẩm cảm giác sâu sắc bất đắc dĩ, nàng thế nhưng là cao cấp Luyện Đan sư, bao nhiêu Luyện Đan sư đều tha thiết ước mơ có thể tại bên cạnh nàng quan sát, có thể chứng kiến cao cấp Luyện Đan sư tự tay luyện đan, đãi ngộ này giống như là đệ tử thân truyền. 
Nhưng cơ hội như vậy nàng miễn phí cung cấp cho Lý Hạo, Lý Hạo đều không có hứng thú gì. 
Nàng chỉ có thể gọi đệ tử của mình, để hắn hỗ trợ trợ thủ. 
Lý Hạo thì tại phòng luyện đan bên ngoài tìm nơi yên lặng  chạc cây, nằm ở phía trên một bên nghỉ ngơi, một bên điều ra hệ thống. 
Kỳ Đạo, thất đoạn. 
Tâm cảnh:Kỳ Đạo Nhập Linh (có thể sử dụng). 
Lý Hạo mỉm cười, không có do dự, đem viên này tâm cảnh lựa chọn dùng tại trên Kiếm Đạo. 
Rất nhanh, đã sớm đạt tới lục đoạn bình cảnh thật lâu Kiếm Đạo, rốt cục lần nữa đột phá. 
Kiếm Đạo, thất đoạn!
Đại lượng  Kiếm Đạo tin tức lập tức tràn vào đến trong đầu, Lý Hạo lẳng lặng nhắm mắt hấp thu. 
Cái này Kiếm Đạo đạt tới thất đoạn, cùng Kỳ Đạo lại có dị khúc đồng công chỗ, trước kia là tinh diệu đến cực đỉnh  kiếm thuật, bây giờ lại là kiếm thế!
Lại không câu nệ tại chiêu số, kiếm tùy tâm động, tâm tùy ý động!
Tiện tay chính là tuyệt học, tiện tay liền có thể bộc phát mạnh nhất kiếm chiêu!
Hắn hệ thống bên trong  rất nhiều kiếm thuật, giờ khắc này cũng đang không ngừng thôi diễn, phát sinh biến hóa mới, từ phức tạp về đơn giản. 
Sau một hồi, Lý Hạo từ từ mở mắt ra, rất nhiều Kiếm Đạo cảm ngộ tất cả đều tiêu hóa hấp thu, trong đầu hắn bỗng nhiên hiện ra lúc trước cùng Khương Lập Trần  giao chiến, mặc dù hắn thắng, nhưng này một trận chiến kiếm của đối phương thuật đã siêu việt hắn, là Kiếm Đạo thất đoạn  đỉnh tiêm tiêu chuẩn, kiếm nếu như tâm, có điên dại kiếm thế. 
“Tuyệt Học Cảnh  tu vi bổ ra Đạo Vực, nếu là tiến thêm một bước, đạt tới bát đoạn Kiếm Đạo, cho dù là thập trọng Đạo Vực cũng có thể bổ ra đi......”
Lý Hạo trong đôi mắt quang mang chớp động, thất đoạn Kiếm Đạo đã là nhân gian Kiếm Thánh cấp bậc, nhặt hoa có thể trảm thiên quân vạn mã, kiếm thế như hồng, nhưng đối với hắn trước mắt  tu vi tới nói, dạng này kiếm thuật còn chưa đủ. 
Xem lúc trước viện trong tu luyện Lâm Thanh Anh thi triển kiếm thuật, Lý Hạo giờ khắc này phát hiện, đối phương cái kia nhìn như đơn giản diễn luyện, so với chính mình trước kia chứng kiến  càng sâu, thậm chí siêu việt kiếm thế, có tự thân  ý cảnh phong cách, Kiếm Đạo của đối phương không chỉ thất đoạn!
Lý Hạo trong lòng mặc niệm, thêm điểm. 
Rất nhanh, Kiếm Đạo thất đoạn, bỗng nhiên nhảy lên tới bát đoạn!
Đại lượng tin tức lần nữa tràn vào đến trong đầu, Lý Hạo giống như rơi xuống đến Kiếm Đạo trong hải dương, ở bên trong ngao du tu tập. 
Hồi lâu. 
Lý Hạo mới từ trong ngộ đạo tỉnh táo lại, trong mắt hiện ra một tia minh ngộ. 
Kiếm Đạo thất đoạn là thế, mà Kiếm Đạo bát đoạn là ý!
Ý so thế càng cô đọng, thế là biểu tượng, ý là nội hạch. 
Có lẽ là đạo tự thân tâm  ảnh hưởng Lý Hạo  kiếm ý tương đối đơn giản, chặt đứt chính mình suy nghĩ chặt đứt đồ vật liền có thể. 
Thế gian vạn vật đều có thể chặt đứt, suy nghĩ trong lòng, kiếm chỗ hướng!
Lý Hạo đem phần này kiếm ý xưng là “duy ngã”. 
Lĩnh ngộ được kiếm ý, Lý Hạo lại xem lúc trước Khương Lập Trần cùng mình giao chiến lúc  kiếm thuật, lập tức liền cảm giác được, đối phương còn dừng lại tại kiếm thế  biểu tượng, nếu là giao thủ lần nữa, hắn chỉ cần tiện tay một kiếm, liền có thể phá kỳ thế, đoạn hắn kiếm, nhẹ nhõm đem hắn đánh bại. 
Lý Hạo lại xem lên Lâm Thanh Anh  kiếm thuật, trong mắt lập tức hiện ra mấy phần hiểu rõ, đối phương quả nhiên là bát đoạn Kiếm Đạo, cái kia chậm chạp diễn luyện kiếm thuật, luyện là thế cùng ý, lấy ý kéo theo thế, mà đối phương  kiếm ý, là chí nhu. 
“Chí nhu chính là chí cương, chí nhu bất khả phá......”
Lý Hạo đôi mắt lấp lóe, không biết mình  duy ngã kiếm ý, có thể hay không chặt đứt đối phương chí nhu kiếm ý. 
Không có đọ sức qua, không cách nào phán đoán ai mạnh ai yếu. 
Lý Hạo ánh mắt rơi vào trên bảng, lần nữa nếm thử thêm điểm. 
【 Thêm điểm thất bại, thỉnh lựa chọn nhập đạo chi tâm 】
Quả nhiên...
Lý Hạo trong lòng thầm than, cùng Nhục Thân Đạo một dạng, xem ra cần phải đem cái nào đó kỹ nghệ tăng lên tới cửu đoạn mới được. 
Trước mắt hắn cửu đoạn nhập đạo  kỹ nghệ chỉ có nấu nướng. 
Bây giờ Kỳ Đạo bước qua Nhập Linh ngưỡng cửa này, cũng có thể tiếp tục góp nhặt kinh nghiệm, nhưng Kỳ Đạo  kinh nghiệm tích lũy quá chậm, mà lại cần điều kiện bên ngoài, phải tìm người đánh cờ mới được. 
So sánh với, Họa Đạo ngược lại là có thể tự mình giải quyết, nhanh chóng góp nhặt kinh nghiệm. 
“Cửu đoạn Kiếm Đạo...... Thánh Nhân nắm giữ hẳn là cũng chính là cấp độ này .”
Lý Hạo đôi mắt lấp lóe, Nhục Thân Đạo cửu đoạn đối ứng là Văn Đạo Cảnh, như vậy mười đoạn chính là thành thánh . 
Kiếm Đạo cũng là như thế, Kiếm Đạo mười đoạn lời nói, liền có thể đi tế đạo thành thánh con đường này, lấy Kiếm Đạo trực tiếp phá vỡ Thánh Đạo trở ngại, lấy kiếm thành thánh!
Mà con đường này khó khăn nhất, cho dù là kiếm tổ thánh địa  Kiếm Thánh, cũng có thể là là đi hương hỏa thành thánh con đường, lời như vậy, hắn Kiếm Đạo cảnh giới vẫn là cửu đoạn, mà không phải mười đoạn. 
Nghe vào tựa hồ không xứng với hắn Kiếm Thánh tên tuổi, nhưng trên thực tế muốn đạt tới Kiếm Đạo cửu đoạn, đã là ức vạn vạn không một, cực kỳ gian nan. 
Cửu đoạn mang ý nghĩa Kiếm Đạo nhập đạo, trừ một ít si nhân bên ngoài, tuyệt đại đa số võ giả tâm tư đều đang tu luyện trên cảnh giới, có thể bước vào Văn Đạo Cảnh đã là thiên kiêu bên trong số ít, chớ nói chi là đem Kiếm Đạo cũng lĩnh ngộ nhập đạo, cái này cần tinh lực nhiều lắm. 
Mặc dù có cũng là phượng mao lân giác  tồn tại, hơn phân nửa là Bán Thánh cấp độ kia. 
Nghĩ rõ ràng những này, Lý Hạo tâm tư thu hồi, lúc trước liên tiếp chinh chiến, hắn rất nhiều kỹ nghệ đẳng cấp rớt lại phía sau nhiều lắm, nếu là giờ khắc này có ba loại kỹ nghệ đạt tới cửu đoạn nhập đạo, thực lực của hắn sẽ tăng lên đến mức độ khó mà tin nổi. 
Lúc này, Lý Hạo chú ý tới Sư Hoa Cẩm  đan dược đã luyện tốt. 
Hắn từ trên nhánh cây nhảy xuống, đi vào phòng luyện đan bên ngoài, cùng Sư Hoa Cẩm lên tiếng chào hỏi, liền tản bộ hồi Lâm Sơn Hải  luyện đan viện. 
Hai bên cách xa nhau cũng liền ngàn dặm, trong vòng phương viên mấy trăm dặm, trừ chính mình  dược đồng đệ tử cùng tôi tớ bên ngoài, cơ bản không có khác người rảnh rỗi, hoàn cảnh tương đương yên tĩnh thoải mái dễ chịu. 
Luyện Đan sư thường thường muốn chính mình nghiên cứu phương thuốc, cũng xác thực cần an tĩnh hoàn cảnh. 
“Trở về , nhìn ngươi hôm nay tâm tình không tệ thôi.”
Lâm Sơn Hải chứng kiến Lý Hạo trở về, cười ha hả nói ra. 
Lý Hạo ánh mắt quét mắt sân nhỏ, chứng kiến Lâm Thanh Anh đang luyện kiếm, hoàn toàn như trước đây. 
Đối phương đối với hắn đến cũng không phản ứng, như cũ tại chuyên tâm luyện kiếm. 
Lý Hạo cũng không có quấy rầy, từ bên cạnh hành lang gấp khúc bên trên lách qua, đi đến ngay tại nhấm nháp dược liệu  Lâm Lão bên người, đặt mông tọa hạ, nói: 
“Nhỏ thắng nàng mấy bàn. 
“Ngươi a...... "
Lâm Sơn Hải bất đắc dĩ, trong khoảng thời gian này từ mấy vị kia lão hữu trong miệng, hắn cũng nghe nói Lý Hạo  sự tích, đi cho bọn hắn hỗ trợ chiết xuất dược liệu, thế mà thật chỉ là đơn thuần hỗ trợ, cái gì đều không có muốn, đối phương đưa tặng đan dược cũng không có cầm, Đan Phương cũng không nhìn. 
Hắn không biết Lý Hạo là lo lắng cái gì, hay là thật không hứng thú. 
Nhưng cùng Lý Hạo tiếp xúc xuống tới, hắn cảm thấy thiếu niên này tâm tư quả thật có chút khác loại, cùng dĩ vãng tiếp xúc  người đều không giống nhau lắm. 
“A đúng, thuận tay từ nàng cái kia cho ngươi tiện thể một chút ngũ âm trà.”
Lý Hạo giống như nghĩ đến cái gì, từ thiên địa không gian trong lấy ra một bao lá trà đưa cho Lâm Sơn Hải. 
Lâm Sơn Hải sững sờ, cấp tốc tiếp nhận, hắn khác yêu thích không có, trừ luyện đan bên ngoài, liền tốt uống một ngụm trà. 
“Khá lắm, ngũ âm trà đều cho ngươi, xem ra Sư bà tử là thật yêu thích ngươi a, ta cầu nàng thật nhiều lần đều không có cho, mấy trăm năm  giao tình thế mà còn không bằng ngươi!”
Lâm Sơn Hải mở ra xác nhận là ngũ âm trà, đôi mắt rực rỡ, không khỏi chậc chậc nói ra. 
Lý Hạo không khỏi liếc mắt nhìn hắn, nói: “có hay không một loại khả năng, nàng không cho ngươi không phải giao tình nguyên nhân.”
“Đó là cái gì?”
“Ngươi lần sau có thể thay cái xưng hô thử một chút.”
“Sư bà tử? Ta đều gọi mấy trăm năm , không gọi như vậy vậy làm sao gọi?”...... 
Lý Hạo không khỏi nhìn hắn một cái, gọi mấy trăm năm không có bị người đánh chết, đây quả thật là xem như giao tình đủ sâu . 
Lâm Sơn Hải giờ khắc này cũng trở về vị tới, đều nói nữ nhân không thích người khác nói già, hắn nghi ngờ nhìn xem Lý Hạo:
“Vậy là ngươi gọi thế nào nàng ?"
“Sư tỷ tỷ.”
Lý Hạo mặt không đỏ tim không đập bình tĩnh nói ra. 
Lâm Sơn Hải không khỏi trừng mắt:“Ngươi quả thực là lớn mật, tuổi của nàng cũng có thể làm ngươi tổ nãi nãi , ngươi xưng hô này quá ngả ngớn !”
“Là nàng để cho ta gọi như vậy.” Lý Hạo nói ra.?
Lâm Sơn Hải ngạc nhiên. 
Lý Hạo có chút nhún vai, không có nói thêm nữa, ánh mắt tùy ý  rơi xuống trong sân, nhìn xem cái kia đạo uyển chuyển nhảy múa đồng dạng  thanh lãnh thân ảnh. 
Bây giờ lại thưởng thức đối phương luyện kiếm, Lý Hạo phát giác đã hoàn toàn có thể xem hiểu . 
“Một kiếm này có chút quá tại mềm.”
Khi thấy đối phương kiếm thế uyển chuyển một chỗ lúc, Lý Hạo không khỏi lắc đầu nói ra. 
Địa phương khác hắn không có đọ sức qua, không biết có thể hay không chặt đứt, nhưng vừa mới một kiếm này quá nhu tán, hắn tin tưởng mình nhất định có thể chặt đứt. 
Đối phương đang theo đuổi chí nhu, nhưng quá truy tìm, liền dễ dàng tán. 
“Hả?”
Lý Hạo  thanh âm tuy nhỏ, nhưng viện nội  nữ tử cũng đã ngừng sáng tạo đến.