Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 291: Quyền 3 - Chương 98 - Cực Đạo thành thánh
----------------------------------------
Thứ 98 chương Cực Đạo thành thánh 
“Vừa mới chứng kiến một cái thánh tộc, tựa hồ là muốn đến tìm ngươi phiền phức, ngươi nói xem như thú vị a?” Ứng Tiêu Tiêu khẽ cười nói. 
Lý Hạo có chút nhíu mày, vừa mới tiểu trà lâu  động tĩnh biến mất, tại thành ngoại lại có hai đạo động tĩnh hiển lộ ra khí tức truy đuổi rời đi, hắn tự nhiên đã nhận ra. 
Hoang Cổ Thánh Tộc? Lý Hạo đôi mắt khẽ nhúc nhích, nghĩ đến Cơ gia, cùng Đại Hoang Thiên mặt khác  thánh tộc, tâm tư chuyển động, hỏi: 
“Là bị các ngươi dọa lui a?”
“Xem như.”
Ứng Tiêu Tiêu mỉm cười:“Không trước mời chúng ta nhập tọa a, vừa vặn chúng ta cũng chưa ăn cơm.”
Đang khi nói chuyện, liếc mắt mắt củi lửa bên trên  cá nướng. 
“Hai vị mời ngồi.”
Lý Hạo gặp bọn họ không có ác ý, cũng chào hỏi bọn hắn nhập tọa, nói: “cái kia thánh tộc là tìm đến hai vị  phiền phức, hay là tìm ta ?
“Tự nhiên là tìm ngươi.” Ứng Tiêu Tiêu hé miệng mỉm cười, “hắn cũng không dám tìm chúng ta gây phiền phức.”
“Hai vị cũng là đến từ Hoang Cổ Thánh Tộc?”
“Bị ngươi đoán đúng .”
Ứng Tiêu Tiêu hơi kinh ngạc, chợt bất đắc dĩ nói. 
Lý Hạo lườm nàng liếc mắt, cảm giác tiểu cô nương này  diễn kỹ có chút xốc nổi. 
Nhưng trừ Hoang Cổ Thánh Tộc bên ngoài, hắn tạm thời cũng nghĩ không ra khác khả năng. 
Hai vị này khí tức nội liễm, hắn không có dò xét xuất cụ thể  nội tình, nhưng dò xét không ra, chẳng khác nào là dò xét ra. 
Hiển nhiên, hai vị này  thực lực đều có chút đáng sợ, tám chín phần mười đều là Văn Đạo Cảnh tồn tại. 
“Nếu không, ta cho hai vị vẽ một bức họa?”
Lý Hạo bỗng nhiên nói ra. 
Ứng Tiêu Tiêu nhìn về phía bên cạnh bàn vẽ, nhiều hứng thú nói: “ngươi thực sự biết vẽ tranh? Nếu là vẽ quá xấu, ta nhưng là muốn xé bỏ .”
" Bao đẹp . 
Lý Hạo nói ra 
Quán trà lão giả nói ra:“Trước họa ta đi.”
Hay là lão giang hồ cẩn thận a...... Lý Hạo thầm nghĩ, một lời đáp ứng. 
Quán trà lão giả hiển nhiên có chút phòng bị, tiểu yêu ma xuyên thấu qua vẽ tranh đến chiêu hồn chờ yêu thuật hắn cũng nghe qua, mặc dù đối bọn hắn Văn Đạo Cảnh khẳng định vô hiệu, nhưng khó đảm bảo không có khác quái chiêu. 
Chờ hắn ngồi ngay ngắn tốt, Lý Hạo cũng điều tốt mực, cấp tốc hội họa đứng lên. 
Không bao lâu, một bức sinh động như thật  họa tác liền phác hoạ ra đến. 
Họa Đạo kinh nghiệm +18790. 
Theo trước mắt họa bản thượng  nhắc nhở, Lý Hạo lập tức có chút sửng sốt, chợt trong lòng âm thầm khẽ hít một cái khí. 
Khá lắm, thật sự là khá lắm!
Hội họa một bức họa, thế mà tiếp cận 2 vạn kinh nghiệm!
Trước mắt hắn Họa Đạo thuộc tính:
Họa Đạo thất đoạn:
(38279/500000)
Cần 50 vạn kinh nghiệm, mới có thể tăng lên tới bát đoạn. 
Mặc dù tích lũy tháng ngày, chỉ cần không ngừng hội họa liền có thể đạt được kinh nghiệm, tốc độ khẳng định so đơn thuần tu luyện phải nhanh rất nhiều, nhưng muốn tích lũy 50 vạn kinh nghiệm, cũng ít nhất phải họa nửa năm. 
Dù sao vẽ một ít bình thường sơn thủy, cho dù hội họa đến kỹ nghệ nhất tuyệt, cũng chỉ có thể đạt được tượng trưng  mấy điểm kinh nghiệm, chỉ có vẽ một chút ẩn chứa đạo vận hoặc là sinh vật mạnh mẽ, mới có đại ngạch kinh nghiệm. 
“Vẽ xong rồi?”
Quán trà lão giả hỏi thăm. 
Lý Hạo lấy lại tinh thần, đem họa tác đưa cho hắn nhìn, ánh mắt lại nhìn về phía hai người này lúc, giống như hai cái kinh nghiệm bảo bảo. 
“A, cũng thực không tồi.”
Ứng Tiêu Tiêu thăm dò nhìn thoáng qua, có chút kinh ngạc, nàng nhìn ra được, cái này tuyệt không phải đơn thuần phục khắc, mà là có một loại thần vận . 
Quán trà lão giả nhìn qua, cũng là hết sức hài lòng, đồng thời lặng lẽ cảm thụ tự thân, xác nhận trong toàn bộ quá trình không bị đến bất kỳ cùng loại “nguyền rủa”,“chiêu hồn” chờ quỷ dị  công kích, hoặc là giấu giếm  quy tắc các loại thủ đoạn, mới thở phào nhẹ nhõm. 
“Cho ngươi thêm cũng tới một bức?”
Lý Hạo nhìn về phía thiếu nữ này. 
Ứng Tiêu Tiêu gặp quán trà lão giả không có ngăn cản, vui vẻ gật đầu. 
Rất nhanh, Lý Hạo lại hết sức chăm chú hội họa đứng lên. 
Họa Đạo kinh nghiệm +15832. 
Sách!
Lý Hạo trong lòng kinh dị, thiếu nữ này quả nhiên cũng không đơn giản a, 15,000 kinh nghiệm, hội họa mười lần, dù là đến tiếp sau mỗi lần hội họa kinh nghiệm sẽ giảm dần, tổng cộng cũng có thể thu được chừng mười vạn kinh nghiệm. 
Nếu là vào chỗ chết hao, họa cái hàng trăm tấm, hao sạch sẽ lời nói, chí ít có thể làm đến hơn 20 vạn kinh nghiệm. 
Lại thêm lão đầu ...... Hai người có thể tiến đến tiếp cận 50 vạn ! 
Bằng bọn hắn hai vị, liền có thể bổ khuyết bên trên Lý Hạo đến bát đoạn kinh nghiệm  trống chỗ. 
Lúc trước bệ hạ đi , vào xem lấy nói chuyện chính sự, Lý Hạo chưa kịp hao, lần sau có rảnh lại đi tìm bệ hạ cùng vị kia Càn Đạo Cung chân nhân vẽ một chút, hẳn là cũng có thể hao đến bốn năm mươi vạn kinh nghiệm, đến lúc đó bát đoạn thăng cửu đoạn  kinh nghiệm, có thể trực tiếp tăng lên một nửa. 
Sách........ Lý Hạo càng nghĩ càng là đắc ý, bỗng nhiên lại nghĩ đến, vừa mới bọn hắn đuổi đi một thánh tộc, cái này chẳng phải là vừa bị mất một cái bao kinh nghiệm?
“Vẽ xong sao?” Ứng Tiêu Tiêu chứng kiến Lý Hạo dừng lại, lập tức vấn đạo. 
Lý Hạo gật gật đầu, đem hội họa thiếu nữ đưa cho nàng. 
Trong bức tranh thiếu nữ thanh áo lam váy phiêu động cổ tay  linh đang màu vàng tựa hồ đang trong gió phiêu đãng, một đầu mực tia như thác nước, mắt ngọc mày ngài, đẹp không tự thắng. 
Ứng Tiêu Tiêu trong đôi mắt hiện ra dị sắc, quan sát tỉ mỉ, chợt đối với Lý Hạo nói: “cái này có thể đưa cho ta a?”
“Đương nhiên. 
Ứng Tiêu Tiêu trên mặt vui mừng, nói: “ta sẽ thật tốt cất giữ .”
Lý Hạo cười cười:“Ngươi ưa thích lời nói, ta còn có thể cho ngươi thêm họa điểm, khác biệt tư thái........ Tỉ như đi đường, hái hoa chờ chút.”
“Tốt.” Ứng Tiêu Tiêu miệng đầy đáp ứng. 
Lý Hạo trong lòng cười thầm, lúc này liền cho nàng hội họa lên bộ thứ hai. 
Thông qua lấy được kinh nghiệm, Lý Hạo cũng có thể đại khái đánh giá ra, hai vị này hơn phân nửa là Văn Đạo Cảnh  tồn tại, dù sao hắn hội họa Chúc Hỏa Thần lúc, nhưng không có như thế phong phú kinh nghiệm. 
Mà hai vị Văn Đạo Cảnh, lại vô cớ xuất hiện ở đây, tự xưng Hoang Cổ Thánh Tộc...... Lừa gạt ai đây. 
Lúc trước đi qua Cơ gia, tại Hoang Cổ Thánh Tộc trong, Cơ gia cũng không tính là quá mức suy sụp  bộ tộc, Văn Đạo Cảnh tại trong tộc đã là Chiến Thần cấp tồn tại, bộ tộc cũng liền hai ba vị, mặt khác Hoang Cổ Thánh Tộc, coi như số lượng tăng gấp đôi, cũng sẽ không có lòng dạ thanh thản tới đây theo dõi chính mình. 
Bất quá, trừ Hoang Cổ Thánh Tộc bên ngoài, còn có cái gì thế lực khác?
Lý Hạo trong lòng hiếu kỳ, có lẽ phải đi hỏi một chút vị kia bệ hạ mới biết được, trước mắt hắn  nhận biết, còn cực hạn tại Thần Tướng phủ có khả năng nắm giữ một chút trong tình báo, hơn nữa còn không bao gồm gia tộc Chân Long mới có thể nắm giữ bí ẩn sự tình. 
“Thiếu gia, cá nướng nhanh tốt, nếu không trước ăn vẽ tiếp?”
Nhậm Thiên Thiên đi tới vấn đạo. 
Lý Hạo gật gật đầu, đem trước mắt này tấm hội họa xong, chợt chào hỏi một già một trẻ này cùng nhau dùng cơm. 
Ứng Tiêu Tiêu miệng đầy đáp ứng, quán trà lão giả còn muốn ngăn cản, cũng đã không kịp, chỉ là âm thầm truyền âm:“Tiểu thư, chúng ta dù sao còn không quen. 
“Đừng lo lắng, ta dạ dày sắt, có độc cũng có thể tiêu hóa.”
Ứng Tiêu Tiêu  đáp lại để quán trà lão giả suýt nữa thổ huyết, thầm cười khổ, chỉ có thể dựa vào vị tiểu thư này. 
Bất quá, thật đến dùng cơm lúc, hắn xuất thủ lại so Ứng Tiêu Tiêu còn nhanh hơn, dẫn đầu tiếp nhận Lý Hạo đưa tới miếng cá, nhanh chóng nuốt vào đi. 
Chờ cảm thụ một phen, xác nhận không độc, muốn kiện biết tiểu thư có thể ăn, lại chứng kiến Ứng Tiêu Tiêu đã sớm ăn đến miệng đầy chảy mỡ, không thể nói là không có chút nào thục nữ khí chất, chỉ có thể nói có, nhưng không nhiều. 
Quán trà lão giả ngầm cười khổ, gặp Lý Hạo tùy tiện ăn uống đứng lên, cũng cảm giác mình có chút quá khẩn trương. 
Nếu là không có tiểu thư ở bên người, chính hắn  lời nói ngược lại là không quan trọng, có tiểu thư lời nói, ngược lại làm cho hắn luôn luôn quá độ căng cứng. 
Theo một trận nướng cá ăn xuống tới mấy người nói chuyện phiếm, từ ăn uống cho tới trên tu hành. 
Tu hành  lời nói gốc rạ hay là Khương Lập Trần dẫn ra , rất nhanh liền từ Đạo Vực cho tới Văn Đạo Cảnh, cùng Thánh Nhân cảnh  tồn tại. 
Lý Hạo chỉ phụ trách nghe, Khương Lập Trần ngược lại cùng Ứng Tiêu Tiêu nghiên cứu thảo luận lên thành thánh  con đường. 
Tại tận mắt nhìn thấy Phật Chủ ý đồ nhảy vọt Văn Đạo Cảnh, từ Thái Bình Đạo Cảnh một bước thành thánh, Khương Lập Trần cũng lên tâm tư này. 
“Thành thánh có ba con đường, một đầu là hương hỏa thành thánh, một đầu là tế đạo thành thánh, còn có một đầu là Cực Đạo thành thánh!”
Ứng Tiêu Tiêu đem Khương Lập Trần ngầm thừa nhận thành là Lý Hạo người bên cạnh , giải thích cho hắn nói: “ngươi muốn đi tế đạo thành thánh con đường này, là khó khăn nhất , nhất nhìn ngộ tính.”
Khương Lập Trần vừa ăn vừa hừ nhẹ nói:“Ta liền ưa thích khiêu chiến khó khăn nhất, chờ ta Kiếm Đạo tu luyện tới cực hạn, tế kiếm thành thánh, nhất định có thể trảm sát thế gian hết thảy!”
" "
Ứng Tiêu Tiêu trò chuyện nhiều vài câu, cảm giác lão đầu này tựa hồ đầu óc không dễ dùng lắm, lúc này cũng không để ý đến hắn nữa, mà là nhìn về phía Lý Hạo:
“Ngươi dự định đi đâu con đường đâu? 
Lý Hạo nghe bọn hắn nói chuyện với nhau lúc, liền đã minh bạch ba con đường này riêng phần mình  khác biệt. 
Hương hỏa thành thánh, là chủ lưu nhất  thành thánh pháp, trên cơ bản chín thành chín  Thánh Nhân, đều là lựa chọn con đường này. 
Thứ yếu chính là khó khăn nhất, tế đạo thành thánh, cũng chính là Khương Lập Trần biết được  một loại đường thành thánh kính. 
Thông qua đem đạo tu luyện đến cực hạn, tế đạo thành thánh, lấy đạo siêu thoát. 
Không cần mượn nhờ hương hỏa, bằng tế đạo độ Thánh Nhân tam tai!
Mà con đường tắt này, coi trọng nhất ngộ tính!
Mà lại cần ngộ tính cực kỳ khủng bố, khủng bố đến vượt mức bình thường, dù sao, như thế nào  ngộ tính mới có thể bù đắp được ức vạn vạn hương hỏa lực lượng?
Đây là gian nan nhất  một con đường, không ai sẽ chọn, so sánh với đem đầu óc tiêu vào con đường tắt này bên trên, còn không bằng đi suy nghĩ một chút làm sao sưu tập chút hương hỏa tới hiệu suất. 
Cái này tương đương với thi Thanh Bắc, cùng kiếm lời một triệu  khác biệt. 
Kiếm lời một triệu lời nói, cố gắng một chút, may mắn điểm, mấy chục năm cũng liền để dành được tới. 
Không đủ, tìm xem quan hệ, phụ mẫu mượn mượn, cũng không xê xích gì nhiều. 
Nhưng thi Thanh Bắc...... Vậy thì không phải là cố gắng liền có thể làm được chuyện nhi . 
Không có cái kia đầu óc, làm sao học đều không dùng. 
Trừ phi chuyển thế đầu thai, đổi lại cái đầu óc. 
Hương hỏa thành thánh chính là như vậy, cơ bản đạt tới Văn Đạo Cảnh, đều là thiên chi kiêu tử, không có ai sẽ cảm thấy mình ngộ tính kém, nhưng ở tế đạo thành thánh trên con đường này, từ xưa liền bại vô số người. 
Bởi vậy dần dần liền không có thí sinh, ngẫu nhiên còn sẽ có đầu thiết , nhưng trừ không công chậm trễ chính mình thời gian bên ngoài, trò gì đều không có làm ra đến. 
Bởi vậy hương hỏa thành thánh dần dần trở thành chủ yếu đại đạo, dù sao, Văn Đạo Cảnh  tồn tại, ai còn không có điểm nhân mạch, khắp nơi mượn mượn, tích lũy tích lũy, đến một chút, cũng liền miễn miễn cưỡng cưỡng có thể được rồi. 
Còn chưa đủ lời nói, cũng chỉ có thể cầm thời gian đi nhịn. 
Mặc dù hương hỏa thứ này là vĩnh viễn khan hiếm , tựa như tiền một dạng, nhưng tóm lại cố gắng một chút còn có chút hi vọng. 
Mà trừ hai loại đường thành thánh kính bên ngoài loại thứ ba, cũng chính là Ứng Tiêu Tiêu nói tới , Cực Đạo thành thánh, thì là một loại có chút tà môn  thành thánh pháp. 
Cùng hương hỏa thành thánh không sai biệt lắm, nhưng khác biệt chính là, Cực Đạo thành thánh sưu tập  không phải hương hỏa lực lượng, mà là oán niệm, giết chóc chờ mặt trái đồ vật. 
So sánh với để cho người ta ca tụng, để cho người ta sợ sệt tựa hồ đơn giản hơn, nhất là tại có sức mạnh  tình huống dưới. 
Con đường này ngược lại là thích hợp hoành hành không sợ  Khương Lập Trần, nhưng cũng tiếc hắn toàn cơ bắp quá tử, nhất định phải chui trên Kiếm Đạo. 
Bất quá, nghe Ứng Tiêu Tiêu nói, bí pháp này là bộ tộc bọn hắn mới có thể sử dụng, cụ thể như thế nào khống chế, không truyền ra ngoài, mà lại ngoại nhân cho dù học , cũng vô pháp sử dụng, thân thể điều kiện không đạt được. 
“Ta...... Đợi đến lúc nhìn nhìn lại đi.”
Đối mặt Ứng Tiêu Tiêu  hỏi thăm, Lý Hạo nghĩ nghĩ nói ra. 
Theo đối phương thuyết pháp, hắn có thể hương hỏa cùng tế đạo hai chọn một. 
Lý Hạo tạm thời còn không có đạt tới Văn Đạo Cảnh, cụ thể như thế nào, cũng chỉ có thể chờ hệ thống thêm điểm tăng lên lại nhìn. 
Hắn cảm thấy, theo hệ thống thêm điểm con đường đến xem, chính mình có thể sẽ là tế đạo thành thánh con đường. 
Nhục thân thành thánh!
Tại nói chuyện phiếm bên trong, mấy người quan hệ cũng rút ngắn không ít, Khương Lập Trần mặc dù điên điên khùng khùng  bộ dáng, nhưng cùng Ứng Tiêu Tiêu hai người trò chuyện xong, lặng lẽ truyền âm cho Lý Hạo:
“Bọn hắn có thể là Ma tộc, phải cẩn thận một chút.”
“Ma tộc?"
“Không sai, Cực Đạo thành thánh là đã sớm thất truyền biện pháp, cũng là tà ác nhất  biện pháp, một khi bị Thánh Nhân phát giác, nhất định dẫn tới đại họa.”
Lý Hạo có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới cái này Khương Phong Tử biết vẫn rất nhiều, không hổ là hoàng gia xuất thân. 
“Bất quá, Ma tộc cũng tốt, thần tộc cũng tốt, đều không có cái gì khác biệt, chí ít đối với chúng ta không có ác ý.” Lý Hạo truyền âm hồi hắn đạo. 
Khương Lập Trần nghĩ nghĩ, trả lời câu:
“Điều này cũng đúng.”
Sau đó liền tiếp theo đi tìm Nhậm Thiên Thiên, dạy nàng luyện kiếm đi. 
Lý Hạo cũng ăn no, tiếp tục cho Ứng Tiêu Tiêu bọn hắn hội họa, Họa Đạo kinh nghiệm tại từ từ  tăng trưởng. 
Thời gian trôi qua rất nhanh. 
Trong tiểu viện cũng nhiều một vị lão giả cùng một thiếu nữ. 
Sân nhỏ không lớn, mỗi người tựa hồ cũng có riêng phần mình giải trí sự tình. 
Hai ngày về sau, Lý Hạo chờ đến hoàng thành tới tin tức, cái kia Vương gia có Phong Lão  tình báo!
Xem hết tin tức, Lý Hạo lập tức có chút kích động lên, Phong Lão thiếu thốn  hồn phách, quả nhiên tại Một Hà bên trong. 
“Thiên Thiên, ngươi ở trong sân luyện thật giỏi kiếm, Cửu Vương Gia, ta đi Vương gia một chuyến, ngươi còn muốn đi theo a?”
“Vương gia? Không đi không đi.”
Khương Lập Trần không kiên nhẫn phất tay, nói: “ngươi đi nhanh về nhanh, ta đến thay ngươi dạy tốt ngươi tiểu đồ đệ này.”
“Nàng không phải đồ đệ của ta.”
“Có cái gì khác biệt, tới ngươi đi.”
"......
Lý Hạo vừa nhìn về phía Ứng Tiêu Tiêu cùng quán trà lão giả, bây giờ cũng biết này trà bày lão giả  tính danh, mặc dù không biết là thật là giả, tên là Ứng Lê Chung. 
“Hai vị còn muốn đi theo ta a?”
Ứng Lê Chung nhìn về phía kích động  Ứng Tiêu Tiêu, lắc đầu nói: “Tiểu thư, cái kia Vương gia chung quanh đều là Một Hà, chúng ta liền không đi đụng náo nhiệt này đi.”
Ứng Tiêu Tiêu nghĩ nghĩ, nói: “đi, vậy chúng ta liền ở chỗ này chờ ngươi trở về.”
“Tốt, cái kia làm phiền hai vị cùng Cửu Vương Gia thay ta chiếu khán tốt Phong Lão.”
Lý Hạo gật đầu, mặc dù mới quen không bao lâu, nhưng bằng hữu một chén rượu, quen biết không cần quá lâu. 
Đem Phong Lão giao phó cho bọn hắn, Lý Hạo hay là tương đối yên tâm.