Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 407: Quyển 3 - Chương 210: Rời đi cùng trấn thủ (7K)
----------------------------------------
Chương 210: Rời đi cùng trấn thủ (7K)

"Ngươi làm sao lại tới đây ? ! "

cổ ma thống lĩnh nhìn thấy cái này hồng anh thương nữ tử, chấn động vô cùng, lập tức ý thức được phía trước chiến trường, hơn phân nửa đã xảy ra chuyện, nếu không đối phương không có khả năng trực tiếp giết đến nơi đây.

nó lúc trước khẩn cấp điều động thủ hạ, lại phát hiện xảy ra đại vấn đề, nhiều năm qua an nhàn, để nó khinh thị lần này tập kích, không nghĩ tới ủ thành đại họa.

oanh!

nương theo lấy cái này hồng anh thương nữ tử xuất thủ, kia một cây thương giống như dời sông lấp biển, đem hư không vỡ vụn, vạch ra đáng sợ uy thế.

Lý Hạo đã sớm phát giác được, tại cái này chân giới bên trong thế giới áp bách cực mạnh, tại chư thánh chi địa bên trong, hắn có thể tuỳ tiện một kiếm bổ ra hư không, ở chỗ này lại không cách nào làm được, đem hết toàn lực thậm chí chỉ có thể để không gian sinh ra một tia vặn vẹo.

mà trước mắt, cái này hồng anh thương nữ tử triển lộ ra uy thế, lại có loại hoành hành không sợ cảm giác, không nhận thiên địa trói buộc

bành!

nương theo lấy thương mang xuyên qua, cổ ma thống lĩnh cánh bị xuyên thủng một con, nhưng nó đồng thời cũng gầm thét hướng đối phương phản kích.

đồng dạng là Chân Quân cấp, lẫn nhau đều không có quân đội tiếp viện, nó không cho là mình thất bại.

"Sinh mệnh tịch tĩnh!"

một đạo sinh mệnh bản nguyên pháp tắc lực lượng xuất hiện, cổ ma thống lĩnh lĩnh vực triển khai, tại cánh thụ thương đồng thời, một đạo huyết quang từ trong lĩnh vực bay ra, hóa thành dữ tợn khô lâu máu đầu, hướng hồng anh thương nữ tử nuốt đi.

hồng anh thương nữ tử đồng dạng triển khai lĩnh vực, kia trong lĩnh vực vô số thương ảnh san sát, còn có hư ảo cảnh tượng, là vô số nguy nga đứng vững cô phong, nhưng nhìn kỹ sẽ phát hiện, đều là từng cây thông thiên to lớn trường thương.

tại nàng trong lĩnh vực trường thương đột nhiên rung động, theo nàng xuất thủ bắn ra, lập tức liền đem kia khô lâu máu đầu đánh tan, sau đó cầm thương giết tiến cổ ma thống lĩnh trong lĩnh vực.

sưu!

nàng trường thương bỗng nhiên đâm ra, giống như sáng lên một đạo đỏ tươi huyết quang.

kia cổ ma thống lĩnh lĩnh vực pháp tắc bị bóp méo, giống như mất đi hiệu lực, trường thương đột nhiên đem nó lồng ngực xuyên qua, đinh ở bên cạnh hẻm núi trên vách đá.

cổ ma thống lĩnh rõ ràng không ngờ tới một thương này đáng sợ như thế, tựa hồ là một loại nào đó cực mạnh thương pháp, đồng thời, đối phương thể nội tiên lực, so với hắn phải mạnh mẽ hơn nhiều.

oanh!

cổ ma thống lĩnh toàn thân bộc phát ra hắc vụ, đột nhiên toàn thân xích hồng, nó ánh mắt lộ ra tĩnh mịch phẫn nộ, đột nhiên bổ ra một đạo gần như hư vô ba động.

kia ba động như nguyệt nhận, đột nhiên chém ra, nhanh đến mức khó mà tin nổi.

hồng anh thương nữ tử lại giống như sớm có phòng bị, đột nhiên thân ảnh nhoáng một cái, như quỷ mị xuất hiện tại khác một bên, sau đó lần nữa đánh tới.

"Linh hồn thôn phệ!"

cổ ma thống lĩnh kinh sợ, không còn dám để nàng tới gần, Nhân tộc này năng lực cận chiến thật đáng sợ.

theo một vòng hào quang màu xám chấn động, thiên phú lực lượng bộc phát, dẫn đầu liền tác động đến hướng nó trong tay trung niên tương sĩ.

hồng anh thương nữ tử trong mắt lạnh lẽo, đột nhiên lấy cực nhanh quỷ mị thân pháp tới gần, một thương quét ngang, đem cánh tay kia chặt đứt, giúp trung niên tương sĩ tránh thoát, mà nàng tự thân cũng đã không kịp ngăn cản một kích này.

nhưng theo hôi sắc ba động xung kích, trên người nàng đỏ tươi chiến giáp lại đột nhiên sáng lên huyết diễm, đem nó thiêu đốt chôn vùi.

cổ ma thống lĩnh con ngươi hơi co lại, ý thức được không ổn

ngoại giới rất nhiều truyền ngôn, tựa hồ là thật, nó ở chỗ này đợi quá lâu, có chút lệch quỹ đạo, nhưng bây giờ nó ý thức được, cái này chân giới nhân tộc thế mà thật lục lọi ra chống cự bọn chúng cổ ma chiến giáp cùng binh khí.

theo đỏ tươi chiến giáp bị kích phát, hồng anh thương nữ tử ngạnh kháng một kích này, tiện tay đem trung niên tương sĩ hất ra, sau đó hướng đối phương toàn lực đánh tới.

tóc nàng bay lên, lại phi tốc hiển hóa thành ngân sắc.

bộ dáng này, Lý Hạo không thể quen thuộc hơn được, lại là Hóa Tiên cực cảnh!

cái này cùng nhau đi tới, Lý Hạo là lần đầu tiên nhìn thấy người khác thi triển Hóa Tiên cực cảnh, không khỏi có chút chấn kinh.

trừ Hóa Tiên cực cảnh bên ngoài, cái này hồng anh thương nữ tử còn bộc phát ra cái khác cực cảnh lực lượng, chung quanh đại đạo vờn quanh, Lý Hạo nhìn ra được, đối phương tựa hồ cũng tu luyện ra Văn Đạo cực cảnh, vạn đạo bất xâm.

theo cực cảnh triển lộ, hồng anh thương nữ tử uy thế mạnh hơn, không ngừng hướng cổ ma thống lĩnh đâm tới, trên người đối phương bị đâm ra từng cái lỗ thủng, vết thương lại không cách nào khép lại.

cổ ma thống lĩnh kinh sợ gào thét, tại cùng cảnh phía dưới, nó thế mà bị nhân tộc áp chế, trừ phi là nhân tộc bên trong đỉnh tiêm thiên kiêu mới có thể làm đến.

nó bỗng nhiên chuyển thân , vừa chiến bên cạnh trốn.

hồng anh thương nữ tử lại là thần sắc đột nhiên lạnh lẽo, Thiên Địa Pháp Tướng hiển lộ, trong tay trường thương đột nhiên tản mát ra một đạo kì lạ pháp tắc khí tức.

"Sinh diệt!"

hồng anh thương nữ tử trong nháy mắt ra thương, xuyên qua cổ ma thống lĩnh lĩnh vực.

cổ ma thống lĩnh phát hiện lĩnh vực càng không có cách nào ngăn cản, đối phương tiên đạo pháp tắc lực lượng, bao trùm tại nó phía trên, đưa nó pháp tắc vặn vẹo cùng phá hủy.

bành, một thương này đem đầu lâu của nó đánh xuyên.

nhưng đây không phải vết thương trí mạng, cổ ma thống lĩnh tại nàng xuyên qua đầu lâu mình sát na, cũng thi triển ra mình ẩn nhẫn thủ đoạn mạnh nhất, cổ ma nhất tộc bản nguyên thiên phú, linh hồn thu hoạch!

màu đen nhánh mũi nhọn đột nhiên từ nó Nguyên thần bên trong giết ra, chớp mắt đã tới, bổ vào hồng anh thương trên người nữ tử.

hồng anh thương nữ tử đỏ tươi chiến giáp thiêu đốt huyết diễm, lại bị cái kia màu đen mũi nhọn bổ ra, trực tiếp một nhập nhục thân bên trong.

nương theo lấy một đạo kêu rên, hồng anh thương nữ tử sắc mặt có chút tái nhợt, ánh mắt bên trong lạnh lẽo sát ý lâm vào sát na mờ mịt, nhưng rất nhanh liền tỉnh táo lại, sau đó toàn thân tiên lực hóa thành màu bạc trắng trường diễm, đột nhiên một thương giận đâm mà ra.

bành!

cổ ma thống lĩnh thân thể bị xé nứt, vô số thương mang nổ tung, đem nó nhục thân chém thành từng khối thịt nát.

mà kia thịt nát bên trong, một đạo màu đen hư ảnh hiển hiện, là cổ ma thống lĩnh Nguyên thần, nó tức giận hướng hồng anh thương nữ tử đánh tới, như muốn Nguyên thần giảo sát, đoạt xá nhục thân.

nhưng hồng anh thương nữ tử giống như đã sớm ngờ tới, đưa tay ở giữa tế ra một đạo tiên phù, như thiểm điện đập tại bóng đen kia bên trên.

nương theo lấy hừng hực lôi quang, kia cổ ma thống lĩnh Nguyên thần phát ra kêu thê lương thảm thiết, nồng đậm kiếp lực bao phủ, đang không ngừng thiêu đốt Nguyên thần.

đồng thời, từng đạo thương ảnh đâm ra, đem nó Nguyên thần rất nhanh liền xoắn nát.

trước sau ngắn ngủi mấy phút, cái này cổ ma thống lĩnh thế mà bị cái này hồng anh thương nữ tử giết chết.

Lý Hạo cùng trung niên tương sĩ đều sửng sốt, ngay sau đó đồng thời nhẹ nhàng thở ra, có chút kinh hỉ cùng kích động.

nhưng mà , chờ đem cổ ma thống lĩnh Nguyên thần giảo sát đánh chết, hồng anh thương nữ tử trên mặt hiện lên một vòng tái nhợt, một trận chiến này cực kỳ cấp tốc, nhưng chỉ có nàng tự mình biết, tuyệt không phải nhìn qua đơn giản như vậy, nàng vận dụng sư môn truyền thụ cho bí thuật, kích phát ra mấy lần tiên lực, mới có thể tuỳ tiện xé rách đối phương lĩnh vực.

nếu không cùng cảnh phía dưới, cái này cổ ma tuyệt sẽ không dễ dàng như thế bại trận.

sư tôn nói không sai, những này cổ ma thống lĩnh đều có đáng sợ Nguyên thần công kích, cũng may, nàng chuẩn bị vạn toàn.

"Ngươi là năm đó trận kia đế đại chiến bên trong sống sót lão binh?"

hồng anh thương nữ tử rất nhanh ổn định khí tức trong người, sắc mặt khôi phục lạnh lùng, nhìn về phía trung niên tương sĩ, ánh mắt hơi hơi lộ ra một tia bình thản.

đối kia tràng chiến dịch bên trong tướng sĩ, nàng vẫn là cực kì tôn kính.

trung niên tương sĩ nghe vậy, đại khái biết nàng nói chiến dịch, không nghĩ tới ngoại giới thế mà cho tràng chiến dịch này lên danh tự như vậy, đế vẫn đại chiến, cũng thực là như thế, liền mấy vị hắn từng nghe nói đại danh Tiên Đế đều vẫn lạc . . . . .

suy nghĩ của hắn hơi bay xa, có chút thương cảm, nhưng rất nhanh liền lấy lại tinh thần, đối hồng anh thương nữ tử gật đầu nói: "Không sai."

hồng anh thương nữ tử khẽ gật đầu, chợt nhìn về phía Lý Hạo, chân mày hơi nhíu lại, "Ngươi đây?"

chỉ là Thánh cấp, nàng không cho rằng có thể tại kia tràng chiến dịch bên trong sống sót, mà lại cho dù có thể cẩu sống sót, Thánh cấp cũng không có như thế dài dằng dặc tuổi thọ, nhất là ở trong môi trường này.

dù sao, trận kia đế vẫn chiến dịch thật sự là quá xa xưa.

vô số tuế nguyệt, khoảng cách hiện tại quá xa xôi.

"Ta không phải.

Lý Hạo lắc đầu.

"Biết ngươi không phải, ngươi vì sao ở chỗ này?"

hồng anh thương nữ tử có chút im lặng, nhíu mày nói.

đồng thời, lĩnh vực của nàng lan tràn, liếc nhìn bốn phía.

trung niên tương sĩ vội vàng nói:

"Hắn là Thiên Ương Tiên Đế ngụy giới bên trong mà đến, có lẽ có thể là Tiên Đế hậu nhân."

Lý Hạo biết, hắn nói lời này, là cố ý cho mình trang trí, mục đích là muốn cho cái này hồng anh thương nữ tử bởi vậy coi trọng hắn, cố gắng còn có thể mưu cầu một chút chỗ tốt.

nghe được hắn, hồng anh thương nữ tử ánh mắt quả nhiên có chút ngưng tụ, rơi trên người Lý Hạo, quan sát tỉ mỉ.

rất nhanh, nàng liền nhìn ra mánh khóe, cái này Thánh cấp thế mà cũng giống như nàng, tu luyện ra tám đạo cực cảnh!

liền khó khăn nhất Hóa Tiên, Đạo Tổ cực cảnh đều tu luyện được, thiên tư này có chút khó được.

mà lại, nàng còn nhìn ra, Lý Hạo hồn thọ khí tức mạo xưng hoàn toàn mới lạ sức sống, mới một giáp.

dạng này để tính, đã thuộc về đỉnh tiêm yêu nghiệt.

nàng ánh mắt bên trong nhiều hơn mấy phần ôn hòa, đã tin tưởng trung niên tương sĩ nói lời, ngoại trừ Tiên Đế huyết mạch hậu duệ bên ngoài , người bình thường rất khó đạt tới trình độ như vậy.

không nghĩ tới kia Thiên Ương Tiên Đế thế mà còn có huyết mạch còn sót lại.

mặc dù là cực xa xưa thời đại, nhưng Tiên Đế chi danh trấn áp một thời đại, cho dù sớm đã vẫn lạc vô tận tuế nguyệt, cũng y nguyên lưu lại vô số liên quan tới Tiên Đế truyền thuyết, nàng tự nhiên cũng không xa lạ gì.

"Huyền Hóa Chi Môn, lại có vết rách, là từ nơi đó ra sao?"

hồng anh thương nữ tử đôi mắt khẽ nhúc nhích, chú ý tới hẻm núi cuối cánh cửa kia, ánh mắt lộ ra một chút ánh sáng.

nàng phụng mệnh tới đây, trừ đem nơi này cổ ma tiêu diệt toàn bộ bên ngoài, cũng là nghĩ tìm kiếm nơi này Tiên Đế di tích.

không nghĩ tới, thế mà thật tìm tới Tiên Đế lưu lại ngụy giới.

đây chính là Tiên Đế sáng tạo thế giới, bên trong là có phải có Tiên Đế còn sót lại bảo vật cũng khó nói.

"Ừm.

Lý Hạo gật đầu.

hồng anh thương nữ tử ánh mắt rơi trên người Lý Hạo, nói: "Kia Tiên Đế ngụy giới bên trong, tồn tại như ngươi vậy, có bao nhiêu?"

nàng hỏi như vậy, là nghĩ phán đoán cái này ngụy giới bên trong còn sót lại Tiên Đế bảo vật tình huống.

Lý Hạo hỏi: "Tiền bối nói chỉ phương diện kia?"

"Tu hành, thiên tư, thực lực."

hồng anh thương nữ tử cực kỳ ngắn gọn nói.

"Không nhiều, có lẽ nhiều lắm là ba lượng người."

Lý Hạo bảo thủ khiêm tốn nói.

hồng anh thương nữ tử ánh mắt có chút chớp động, số lượng ít như vậy a, xem ra bên trong còn sót lại đồ vật, không giống nàng đoán nghĩ như vậy phong phú.

bất quá cũng thế, nghe nói năm đó trận kia đế vẫn chiến dịch cực kỳ thảm liệt, không ít thế lực đều là đem hết toàn lực, đem vốn liếng chờ tất cả đều vùi đầu vào cuộc chiến đấu kia bên trong, căn bản không có để lối thoát.

"Chờ một lát."

nàng thân ảnh nhoáng một cái, biến mất tại hẻm núi trước, xuất hiện tại Huyền Tẫn Môn trước mặt.

nàng đánh giá cái này đạo giới môn, đưa tay nhẹ nhàng đụng vào, lập tức liền cảm nhận được phía trên có một đạo thiên đạo pháp tắc bao phủ, không cách nào mạnh mẽ xông tới.

"Cho mình hậu duệ che chở a . . . "

hồng anh thương nữ tử đôi mắt chớp động, lập tức chuyển thân trở lại Lý Hạo cùng trung niên tương sĩ trước mặt.

"Ta dò xét tới đây cổ ma tình huống khác thường, trước hết giết tiến đến, vốn định đánh lén, hiện tại muốn trở về tiếp viện đại quân."

hồng anh thương nữ tử đối Lý Hạo cùng trung niên tương sĩ nói: "Các ngươi đuổi theo, chung quanh nơi này còn có cái khác cổ ma thống lĩnh, cái này lần tiêu diệt toàn bộ chưa hẳn có thể một lần trừ sạch, các ngươi trước theo ta rời đi, bằng không đợi một lát cái khác cổ ma tới, gây bất lợi cho các ngươi."

trung niên tương sĩ nghe nói rốt cục có thể rời đi nơi đây, ánh mắt lộ ra kinh hỉ cùng kích động, thậm chí hốc mắt đều có chút ẩm ướt.

hắn vội vàng đuổi theo, lại phát hiện sau lưng Lý Hạo khí tức không có xê dịch.

hắn không khỏi quay đầu nhìn lại, gặp Lý Hạo chỉ là đứng tại chỗ.

"Huynh đệ."

trung niên tương sĩ liền giật mình, từ Lý Hạo thần sắc bên trên, hắn tựa hồ nhìn ra cái gì.

hồng anh thương nữ tử cũng là nhíu mày, nhìn chăm chú Lý Hạo, kia trung niên tương sĩ kích động, nàng xem ở đáy mắt, trong lòng cũng hơi xúc động.

nhưng Lý Hạo tỉnh táo, lại làm cho nàng có chút ngoài ý muốn.

"Tiền bối, rời đi nơi này, khi nào còn có thể trở về?"

Lý Hạo hỏi.

hắn chưa quên trung niên tương sĩ nói lời, nếu là tu luyện tới Chân Tiên, liền không cách nào lại trở về chư thánh chi địa, trừ phi mời cường giả đem Huyền Tẫn Môn giải khai, hoặc là tự thân tu luyện tới cực mạnh thực lực.

"Ngươi không nỡ?"

hồng anh thương nữ tử có chút ngoài ý muốn, có thể bước vào chân giới, đối vô số ngụy giới bên trong bay thăng mà đến người, đều là tha thiết ước mơ sự tình, đối phương thế mà lại lưu luyến ngụy giới.

"Có Tiên Đế ngụy giới di tích , chờ ta bẩm báo lên trên, tất nhiên sẽ lần nữa điều động đại quân tới trấn áp, nhưng cụ thể thời gian ta không cách nào cam đoan, có lẽ ngay lập tức sẽ trở về, có lẽ mấy chục năm."

hồng anh thương nữ tử nói.

dù sao từ Lý Hạo khẩu thuật bên trong, kia Tiên Đế trong di tích chỉ bồi dưỡng ra giống Lý Hạo dạng này yêu nghiệt hai ba vị, nói rõ điều kiện cũng không tốt, tình huống này nàng cũng sẽ như thực bẩm báo.

Lý Hạo nghe vậy, lập tức biết khả năng hấp dẫn đối phương đồ vật là vật gì.

hắn bỗng nhiên hối hận lúc trước nói ít, nếu nói có rất nhiều lời nói, đoán chừng đối phương phía sau thượng tầng, sẽ lập tức phái người tới giải phóng chư thánh chi địa.

	Bất quá, đến lúc đó hắn báo cáo sai sự tình, đoán chừng cũng sẽ cho trên đầu của hắn nhớ một khoản.

"Đã dạng này, ta ở chỗ này chờ các ngươi."

Lý Hạo nói, mặc dù hắn cũng hướng tới chân giới, muốn nhìn một chút bên trong rộng lớn, nhưng so với chỗ này lạ lẫm chi địa, hắn càng để ý chính là chư thánh chi địa bằng hữu, cùng nhân gian người quen.

Nhậm Thiên Thiên, Vũ Hoàng, Phong lão, Kiếm chủ vân vân.

mà lại, hắn phương thức tu luyện cùng thường nhân khác biệt, đối với cái này tổn thất cũng không lớn.

Thánh cấp tại chân giới, có lẽ sẽ rất nguy hiểm, nhưng ở chư thánh chi địa, lấy hắn thực lực hôm nay, thuộc về tuyệt đối an toàn.

"Huynh đệ, ngươi . . . "

trung niên tương sĩ có chút ngơ ngẩn, không nghĩ tới cùng hắn phấn chiến chém giết ba năm Lý Hạo, thế mà lựa chọn lưu tại nơi này, lưu tại cái này hắn đợi vô số tuế nguyệt, sớm đã chán ghét địa phương.

hắn có chút trầm mặc, đột nhiên, hắn tựa hồ minh bạch, Lý Hạo ở chỗ này cùng hắn chém giết, thật chỉ là đơn thuần cùng hắn, tương trợ hắn xông ra cái này cổ lộ chiến trường.

hắn ánh mắt phức tạp, đối Lý Hạo nói: "Huynh đệ, ba năm ở chung, ta còn không có nói cho ngươi tên của ta đâu, ta gọi Nam Cung Kiếm, lần sau gặp nhau ta đến hộ ngươi!"

Lý Hạo nghe vậy nở nụ cười, ba năm trôi qua, lẫn nhau đều không có hỏi thăm đối phương tính danh, nhưng lại cùng nhau sóng vai phấn chiến nhiều lần, sớm đã là bạn thân chân thành.

"Không có vấn đề."

Lý Hạo cười nhận lời nói.

"Ngươi đây?"

Nam Cung Kiếm hỏi.

"Hạo Thiên."

Lý Hạo nói.

"Tốt, ta nhớ kỹ."

Nam Cung Kiếm trong lòng yên lặng ghi lại danh tự này, chợt thật sâu nhìn Lý Hạo một chút.

"Ngươi nhất định phải lưu lại a, bên ngoài bây giờ khắp nơi chiến sự cũng khẩn trương, xấu nhất tình huống, có thể sẽ là thật lâu về sau, mới có thể đưa ra chiến lực, đem nơi này hoàn toàn tiêu diệt toàn bộ ra."

hồng anh thương nữ tử đối Lý Hạo nghiêm túc nói.

nàng biết, một chỗ ngụy giới, vô số tuế nguyệt xuống tới, mới bồi dưỡng được hai ba cái giống Lý Hạo loại tồn tại này, hơn phân nửa là cực kỳ cằn cỗi.

lúc trước bọn hắn cũng tìm tới cái khác Tiên Đế ngụy giới, có bên trong đã hoang vu, liền Thánh cấp tồn tại đều không có mấy cái, hệ thống tu luyện cũng cực kỳ đơn sơ.

"Ừm, ta chờ được.

Lý Hạo nói.

cho dù tại chân giới, hắn tốc độ tu luyện cũng không sẽ tăng lên quá nhiều, ngược lại phải đối mặt các loại nguy hiểm, còn không bằng co đầu rút cổ tại chư thánh chi địa, hảo hảo lắng đọng hạ rất nhiều nghệ kỹ.

nếu là trước mắt nắm giữ bảy hạng nghệ kỹ muốn tu luyện đến mười đoạn, tất nhiên sẽ là to lớn tăng lên.

mà lại chư thánh chi địa, trước mắt đã không ai có thể uy hiếp được hắn.

gặp Lý Hạo thật không động tâm, hồng anh thương nữ tử khẽ lắc đầu, nghĩ thầm khả năng Lý Hạo là bởi vì tự thân là Tiên Đế hậu duệ nguyên nhân, đối tiên tổ ngụy giới có đặc biệt tình cảm, mới không muốn rời đi.

nàng cũng không có lại nhiều khuyên, chỉ nói:

"Ta sẽ đem cái này cổ ma quân đội tất cả đều chém giết, sau đó phái người đến trông giữ cái này Huyền Tẫn Môn, miễn cho bị một chút cổ ma công kích tiêu hao, nơi này trống chỗ ra chiến trường, khả năng rất nhanh sẽ bị cái khác cổ ma chiếm lĩnh, ngươi cũng tận nhanh trở về Tiên Đế ngụy giới đi."

đối cái này Tiên Đế huyết mạch, nàng vẫn là không muốn nhìn thấy Lý Hạo xảy ra chuyện.

nói, nàng cho Nam Cung Kiếm một ánh mắt, liền muốn chuyển thân rời đi.

"Huynh đệ , chờ ta."

Nam Cung Kiếm đối Lý Hạo chân thành nói.

hắn đã tại Chân Tiên bình cảnh, chắc chắn chờ về đi ra bên ngoài, sau đó không lâu liền có thể đột phá thành Chân Quân, đến lúc đó hắn cũng có thể tự mình đến tiếp ứng Lý Hạo.

trước khi đi, Nam Cung Kiếm đi vào thanh đồng chiến xa bên trong, đem bên trong chồng chất chỉnh tề hài cốt tất cả đều lấy ra.

"Các huynh đệ, ta đến tiễn ngươi nhóm về nhà!"

Nam Cung Kiếm nhìn xem những này hài cốt, hốc mắt ướt át, cảm xúc có chút kích động.

hồng anh thương nữ tử nhìn thấy nhiều như vậy bạch cốt, sắc mặt biến hóa xuống, mặc dù nàng vội vàng phải chạy trở về, nhưng giờ phút này lại vẫn là trầm mặc không nói, cũng không có thúc giục Nam Cung Kiếm, nhìn xem hắn đem những này bạch cốt đều cẩn thận thu được mình thiên địa không gian bên trong.

"Đi thôi."

Nam Cung Kiếm cất kỹ bạch cốt, đem thanh đồng chiến xa lưu lại, đối hồng anh thương nữ tử nói.

sau đó, hắn chuyển thân cuối cùng nhìn Lý Hạo một chút.

Lý Hạo cùng hắn phất tay tạm biệt.

rất nhanh, Nam Cung Kiếm đi theo hồng anh thương nữ tử, hai người thân ảnh đảo mắt liền biến mất ở Lý Hạo tầm mắt bên trong.

trước khi đi, Nam Cung Kiếm mắt nhìn kia cổ ma thống lĩnh thịt nát, cho Lý Hạo chuyển tới một cái ánh mắt, hắn cũng không đem Lý Hạo có thể đun nấu cổ ma sự tình nói ra, để ý.

hắn biết loại thủ đoạn này có bao kinh người, nếu là bại lộ lời nói, Lý Hạo cùng sau lưng của hắn có thế lực lớn che chở còn dễ nói, sẽ trở thành Hương Mô Mô, nếu là không có thế lực lớn che chở, rất có thể liền sẽ trở thành bị lợi dụng khôi lỗi quân cờ!

chờ bọn hắn rời đi, nơi này lập tức có vẻ hơi hoang vu.

Lý Hạo nhìn xem cái này yên tĩnh đại địa cùng tối tăm mờ mịt sắc trời, đây chính là Nam Cung Kiếm vô số tuế nguyệt chỗ cảm thụ cảnh sắc.

hắn than nhẹ một tiếng, đi vào kia cổ ma thống lĩnh thịt nát trước, đem những này thịt nát tất cả đều thu vào thiên địa không gian.

cái này cổ ma thịt nát bên trong ẩn chứa trận trận hồn lực ba động, mặc dù nhưng đã chết đi, Lý Hạo lại có thể cảm nhận được bên trong có cực kỳ tràn đầy lực lượng.

lấy trước mắt hắn nấu nướng năng lực, còn chưa hẳn có thể đem nó đun nấu chế tác.

Lý Hạo thử qua, dùng trong tay không trọn vẹn tiên binh đâm về thịt nát, lại phát hiện như kiếm gỗ đâm vào bàn thạch bên trên, liền vết thương đều không thể lưu lại.

lúc này Lý Hạo cũng cảm nhận được kia hồng anh thương nữ tử đáng sợ, thế mà có thể tại ngắn ngủi mấy phút, liền đem cái này cổ ma thống lĩnh chém giết.

đem những này khối thịt sưu tập, trước tạm thời ném tại thiên địa không gian, Lý Hạo cũng không nghe theo hồng anh thương nữ tử, lập tức trở về Huyền Hóa Chi Môn, mà là đem thanh đồng chiến xa giá trong hạp cốc, đợi tại Huyền Tẫn Môn trước.

hắn chuẩn bị ở chỗ này chờ đến đối phương phái tới trấn thủ người đến lại rời đi, nếu là có bỏ sót cổ ma đến, phá hư cái này Huyền Tẫn Môn, hắn cũng có thể đem chém giết.

cái này đạo môn có thể sừng sững vô số tuế nguyệt, cùng Nam Cung Kiếm cũng có quan hệ, là hắn tại hẻm núi bên ngoài cản trở một chút cổ ma xâm nhập.

nếu không cổ ma đêm ngày công kích hao tổn, cái này Huyền Tẫn Môn chẳng mấy chốc sẽ mất đi hiệu quả.

hắn đợi tại Huyền Tẫn Môn cách đó không xa, nếu là có cổ ma thống lĩnh đến, hắn cũng có thể kịp thời trở về tới chư thánh chi địa bên trong.

vì thế, Lý Hạo đem ẩn tuyến chôn giấu mà ra.

hắn chôn tuyến kỹ xảo càng ngày càng tinh xảo, Lý Hạo bỏ ra cực kỳ lo xa nghĩ nghiên cứu, những này ẩn hiện không cách nào đối cổ ma thống lĩnh tạo thành bất cứ thương tổn gì, nhưng có thể sẽ cho hắn tự thân đưa đến cảnh cáo tác dụng.

thời gian cực nhanh.

tại hồng anh thương nữ tử mang đi Nam Cung Kiếm về sau, hẻm núi bên ngoài gió êm sóng lặng, không có cái khác cổ ma đến.

kia cổ ma thống lĩnh vẫn lạc, khả năng đầu này cổ lộ cũng bị tạm thời quét sạch ra.

Lý Hạo chiếu rọi ra bản thân hóa thân, lặng yên lặn ra đến hẻm núi bên ngoài, tại cổ ma lãnh địa bên trong tìm kiếm, phát hiện hắn cùng Nam Cung Kiếm không có tiêu diệt những cái kia cổ ma lãnh địa bên trong, cũng tất cả đều tĩnh mịch, khắp nơi đều có cổ ma thi thể.

nghĩ đến là hồng anh thương nữ tử trước khi đi chém giết.

nhiều như vậy cổ ma thi thể, Lý Hạo có chút hết sức vui mừng, dùng hóa thân đem nó chuyển chở về.

thế là hắn ngay tại cái này Huyền Tẫn Môn bên ngoài đun nấu, mỗi ngày ăn uống, nhàn đến liền chôn ẩn tuyến, chơi điêu khắc.

thoáng chớp mắt nửa năm trôi qua.

Lý Hạo còn chưa chờ đến hồng anh thương nữ tử phái tới giao tiếp trấn thủ người, hắn không khỏi có chút lo lắng, đối phương tiêu diệt toàn bộ ra cổ lộ , ấn lý thuyết rất nhanh liền có thể phái người đến trấn thủ, nhưng bây giờ mấy tháng đi qua, nhân ảnh đều không nhìn thấy, chẳng lẽ lại rời đi thời điểm ra cái gì ngoài ý muốn?

Lý Hạo không khỏi có chút bận tâm tới Nam Cung Kiếm tình huống, nhưng hắn thân ở nơi đây, ngoại trừ lo lắng vớ vẩn bên ngoài, cũng không có tác dụng gì đành phải đem tâm tư chuyển dời đến nơi khác.

nửa năm qua này, Lý Hạo một mình ăn gần hai trăm con cổ ma, Nguyên thần lực lượng trở nên mạnh hơn, thể nội góp nhặt tiên lực cũng càng thêm hùng hậu.

tại cực hạn Hóa Tiên dưới, những này tiên lực thả ra ngoài, chuyển đổi thành năng lượng thiên địa, Lý Hạo cảm giác có thể tuỳ tiện trấn sát tam giai cổ ma, cho dù không dựa vào Nguyên thần cùng tàn binh, chỉ là đem lực lượng này trút xuống đến Vĩnh Hằng Đạo Vực bên trong, lấy đạo vực liền có thể đem tươi sống đè chết.

thời gian dài dằng dặc, Lý Hạo lại đợi nửa năm, thể nội ngưng luyện ra hơn một trăm đạo kim sắc mạch lạc.

Lý Hạo đoán chừng, lại ăn hai năm, liền có thể ngưng luyện ra khối thứ ba Nguyên thần thần cốt.

mà trong tay hắn cổ ma thi thể còn có rất nhiều, tất cả đều ăn sạch, Lý Hạo cảm giác chí ít có thể ngưng luyện ra khối thứ bốn thần cốt, thậm chí khối thứ năm cũng có khả năng.

mỗi một khối thần cốt, đều để Lý Hạo Nguyên thần lực lượng bạo tăng, gần như gấp bội tăng lên.

phối hợp Nam Cung Kiếm truyền thụ cho hắn ngự vật tiên pháp, bây giờ hắn ngự vật tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi, so Quy Khư cực cảnh còn nhanh!

cùng cảnh bên trong, chỉ là nhất niệm liền có thể ngự vật trấn áp.

một mình sinh hoạt ở chỗ này một năm sau, Lý Hạo đã hơi nhớ nhung chư thánh chi địa, muốn trở về, nhưng hồng anh thương nữ tử nói phái tới trấn thủ nơi đây người, lại chậm chạp không thấy tăm hơi.

Lý Hạo có chút tâm phiền ý loạn, trực giác nói cho nàng đối phương đã xảy ra chuyện gì.

vụt!

ngày nào, đang dùng bữa ăn Lý Hạo, đột nhiên cảm giác được một đạo ẩn tuyến biến mất, có lực lượng nào đó ba động, đem cái này đạo ẩn tuyến kéo đứt.

hắn ánh mắt ngưng tụ, đem vừa chế tác tốt món ngon thu hồi, đồng thời gần sát đến Huyền Tẫn Môn trước mặt, thu liễm khí tức, đem thần thức lặng yên phóng thích, nhìn kỹ lại.

nương theo lấy một đạo tiếng rít, hẻm núi trên không đột nhiên xuất hiện một con cổ ma tung tích.

cái này cổ ma thể tích mấy trăm trượng, là chỉ tam giai cổ ma.

Lý Hạo sắc mặt biến hóa xuống, trốn ở một khối nham thạch về sau, không có hiển lộ.

nhưng cái này cổ ma tựa hồ nhìn thấy Huyền Tẫn Môn, lập tức phát ra ngạc nhiên gầm nhẹ, cúi xông lại.

rất nhanh, nó hạ xuống Huyền Tẫn Môn trước.

ánh mắt của nó lập tức liền chú ý đến cái kia đạo đường vân lỗ hổng, để nó trở nên hưng phấn lên.

nó lập tức tiến lên, nghĩ thử từ kia lỗ hổng tiến đi điều tra.

đúng lúc này, một đạo sắc bén hàn quang đột nhiên đánh tới.

cái này cổ ma lập tức kịp phản ứng, cả kinh hét lên một tiếng, nhưng thanh âm vừa phát ra một điểm, liền im bặt mà dừng.

tàn binh tốc độ quá nhanh, trong nháy mắt đem nó nhục thân đánh chết, ngay sau đó Nguyên thần trấn áp, đem nó Nguyên thần trực tiếp ép tới tán loạn.

tam giai cổ ma, tại Lý Hạo trước mặt đã là tiện tay có thể giết tồn tại.

"Đáng chết, là nơi khác du đãng tới sao, chẳng lẽ lại phía ngoài chiến sự đã lắng lại rồi?"

Lý Hạo từ nham thạch sau đi ra, sắc mặt có chút âm trầm, lúc trước những cái kia cổ ma lãnh địa bên trong, đã tất cả đều tĩnh mịch, cái này cổ ma chỉ có thể là ngoại lai.

mà đối phương biết bơi đãng đến tận đây, lại không phải lao tới tiền tuyến, tựa hồ cũng nói trước mặt chiến sự khả năng không cần nó, đã lắng lại.

"Cái này lỗ hổng, nhị giai cổ ma không cách nào tiến vào, nhưng tam giai cổ ma lại có thể chui vào, lúc trước toàn bộ nhờ Nam Cung Kiếm canh giữ ở hẻm núi bên ngoài, hiện tại không có hắn tại, kia nữ tướng lại không phái người tới, nơi này lúc nào cũng có thể sẽ có cổ ma tới, từ cái này lỗ hổng chui vào."

Lý Hạo chau mày, hắn đã muốn đi trở về , chờ không đến đối phương phái tới trấn thủ người, hắn cảm giác ở chỗ này có chút nhàm chán.

hắn muốn trở về câu câu cá, tìm người hạ hạ cờ, nhưng bây giờ, hắn nếu là trở về, cái này lỗ hổng lộ rõ ở đây, một khi có tam giai cổ ma tới, tiến vào ngụy giới bên trong, tất nhiên sẽ mang đến tai nạn.

nhất là đem nơi này tin tức mang đi ra ngoài, cổ ma nếu là phái ra mấy trăm con tam giai cổ ma xâm lấn, đối chư thánh chi địa chính là không thể tưởng tượng tai nạn!

Lý Hạo ngồi trở lại đến lúc trước địa phương, cau mày, nghĩ tới những thứ này sự tình, không khỏi cảm thấy một chút sầu lo, nhưng hắn vẫn là nhanh chóng lấy ra vừa làm tốt món ngon, mỹ thực không thể cô phụ.

chờ ăn xong, Lý Hạo tâm tình cũng hơi chuyển biến tốt đẹp một chút, hắn nhìn chằm chằm kia lỗ hổng, tâm tư chuyển động, bắt đầu nghiên cứu lên phía trên đường vân.

biện pháp tốt nhất, chính là đem cái này đạo lỗ hổng tu bổ.

nhưng muốn tu bổ, đoán chừng độ khó không thua gì trở thành Chân Tiên.

dù sao cái này Huyền Tẫn Môn, là Tiên Đế thủ bút, phía trên đồ vật đều là Tiên Đế chỗ cấu tạo, cứ việc vô số năm tháng trôi qua, đã hao tổn cực kỳ nghiêm trọng, nhưng có thể sừng sững đến bây giờ, đủ để chứng minh không đơn giản.

thời gian cực nhanh.

những ngày tiếp theo, Lý Hạo trừ ăn uống bên ngoài, chính là nghiên cứu cái này Huyền Tẫn Môn thượng đường vân , chờ nghiên cứu mệt mỏi, liền điêu khắc giải sầu một chút.

bây giờ, hắn điêu khắc đã ẩn ẩn đụng chạm đến cửu đoạn tâm cảnh, điêu khắc ra đồ vật, ẩn chứa phi phàm ý cảnh