Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 402: Quyển 3 - Chương 205: Cổ ma hạo kiếp, ngự đạo mười đoạn! (vạn chữ càng 2)
----------------------------------------
Chương 205: Cổ ma hạo kiếp, ngự đạo mười đoạn! (vạn chữ càng 2)

"Đa tạ tiền bối hảo ý."

Lý Hạo cảm giác được, đối phương không có ác ý, nếu không lấy đối phương cái kia đáng sợ uy thế, muốn giết hắn dễ như trở bàn tay.

tâm tình của hắn ngược lại trầm tĩnh lại, ở bên cạnh tìm một khối đá ngồi xuống, nói: "Tiền bối, có thể nói cho ta một chút những này a, Đế Ương ngụy giới cùng nơi này chiến tranh, đã từng xảy ra chuyện gì, vì cái gì tiên thần đều biến mất, là đều lại tới đây tham chiến sao?"

trung niên tướng sĩ gặp Lý Hạo cử chỉ thong dong, không có mảy may khiếp đảm cùng sợ hãi, chợt cảm thấy lại thuận mắt rất nhiều, hắn vừa muốn mở miệng, đột nhiên ánh mắt ngưng tụ, đáy mắt bình thản đột nhiên trở nên sắc bén.

trong nháy mắt đó phong mang, để Lý Hạo buông lỏng thân thể đột nhiên căng cứng, chỉ cảm thấy có hàn ý lan khắp toàn thân, nồng đậm sát ý, để hắn có loại cảm giác không rét mà run.

nhưng rất nhanh, Lý Hạo liền phát giác được, kia cỗ sát ý cũng không phải là nhằm vào hắn.

cùng lúc đó, chung quanh phiêu đãng ác niệm, trong lúc đó nồng nặc lên, Lý Hạo cảm giác hình như có bén nhọn than nhẹ tại não hải vang lên, kích phát ra nội tâm của hắn khát máu cùng sát khí, cảm xúc trở nên kích động lên.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lý Hạo kinh hãi, vội vàng nhìn bốn phía, nhưng thần trí của hắn chỉ có thể dò xét đến khoảng mười dặm.

điểm ấy khoảng cách, nếu là tao ngộ địch tập, đảo mắt liền sẽ bị giết tới trước mắt.

Lý Hạo lập tức tiến vào Hóa Tiên trạng thái, đem thân thể dung nhập thiên địa.

nhưng cái này lần, Lý Hạo lập tức liền cảm giác được Hóa Tiên trạng thái cùng ngày xưa có cực lớn khác biệt.

tại cực hạn Hóa Tiên dưới, ý thức của hắn tản vào thiên địa bên trong, thiên địa này bên trong lại có nồng đậm năng lượng, muốn đem ý thức của hắn bao phủ.

"Cực hạn Hóa Tiên, không có thể dài lâu duy trì!"

Lý Hạo lập tức ý thức được, nếu là muốn như lúc trước như thế, một mực bảo trì tại cực hạn Hóa Tiên trạng thái, rất có thể ý thức sẽ bị nuốt hết, tiêu tán tại thiên địa này bên trong, cái này giống hắn đã từng vừa lĩnh ngộ Hóa Tiên lúc cảm giác.

nhưng trừ cái đó ra, hắn giờ phút này Hóa Tiên nắm trong tay lực lượng, lại so lúc trước phải cường đại mấy lần không thôi.

theo Hóa Tiên, Lý Hạo thần thức cũng kéo dài đến chỗ xa hơn.

"Vật kia tới, ngươi tranh thủ thời gian trốn đến trong chiến xa, đừng đi ra, như ngươi loại này mới mẻ huyết nhục, bọn chúng thích nhất."

lúc này, trung niên tướng sĩ thanh âm truyền đến, cực kỳ lạnh lẽo, mang theo không thể nghi ngờ mệnh lệnh.

hắn giống biến thành người khác, toàn thân tản mát ra nồng đậm túc sát chi khí, kia phảng phất là chinh chiến vạn năm chỗ ngưng kết sát khí, trong khoảnh khắc liền phát ra, giống như một tôn tuyệt thế sát thần, uy thế kinh khủng.

Lý Hạo lấy lại tinh thần, thần trí của hắn kéo dài đến bốn mươi, năm mươi dặm bên ngoài, lập tức phát giác được từng đợt kình phong cuốn tới, tựa hồ có con nào đó to lớn cự vật tới lúc gấp rút nhanh lao vùn vụt tới.

Lý Hạo không dám trì hoãn, cấp tốc y theo đối phương, ẩn núp đến kia chiến xa bằng đồng thau bên trong.

vừa tiến vào cái này chiến xa bằng đồng thau, Lý Hạo liền phát giác được tình huống bên trong, lại có khác càn khôn, toa xe bên trong lại có một chỗ cực kỳ rộng lớn không gian, như bát ngát quảng trường, có thể chứa đựng một tòa cung điện!

chỉ là, bên trong lại chất đầy hài cốt, đống đến chỉnh chỉnh tề tề, tại hài cốt trước còn có từng đạo hòn đá khắc mộ tên.

Lý Hạo phỏng đoán, cái này hơn phân nửa là cái kia trung niên tướng sĩ gây nên.

hắn không lo được tìm tòi nghiên cứu chiến xa nội bộ chi tiết, đem ý thức kéo dài đến chiến xa bên ngoài.

chỉ gặp trung niên tướng sĩ bước về phía trước một bước, trong tay cổ kiếm chuyển động, kéo ra  một đạo kiếm hoa, trống rỗng ngưng tụ ra một đạo kiếm khí, thủ tại chiến xa trước, động tác nhìn qua gọn gàng, có loại đại đạo tự nhiên mà thành cảm giác.

Lý Hạo ánh mắt ngưng lại, thuận ánh mắt nhìn, chỉ thấy phía trước vân vụ lúc này đã phá vỡ, một con cực đại như con dơi dữ tợn yêu ma xuất hiện, màu đỏ sậm mạch lạc như con giun bám vào cánh da thịt bên trên, toàn thân trụi lủi, không có lông tóc, lợi trảo giống như rồng, đuôi dài như cự mãng, trải rộng gai nhọn.

cái này yêu ma mới xuất hiện, Lý Hạo liền cảm giác được từng đợt ngạt thở cảm giác áp bách.

kia là viễn siêu Nguyên Tổ chờ Chí Thánh uy áp, như Man Hoang hung thú, toàn thân tự mang ngập trời ác niệm.

Lý Hạo rốt cuộc minh bạch, chung quanh trong hư không tỏ khắp ác niệm là từ đâu mà đến, nguyên lai cái này yêu ma mới là đầu nguồn.

"Hừ!"

trung niên tướng sĩ nhìn thấy cái này yêu ma, đôi mắt lại là băng lãnh, thậm chí lộ ra mấy phần khát máu sát ý.

hắn không nói tiếng nào, bỗng nhiên huy kiếm giết ra, thân ảnh như như ánh chớp, trong chớp mắt tiếp cận đối phương, kiếm quang giận chém mà ra.

hành động cực kỳ ngắn gọn, giơ tay nhấc chân đều có loại thẳng tới bản nguyên cảm giác, động tác nhìn qua cực kỳ đơn giản, lại ẩn chứa lực sát thương đáng sợ.

bành!

kiếm quang chém ra sát na, dường như đột nhiên gia tốc, vượt qua thời gian, tại xuất kiếm đồng thời, mũi kiếm đã trúng đích.

yêu ma kia chỗ ngực bụng lập tức vỡ ra một đạo cự đại lỗ hổng, ô máu tươi đen ngòm phun ra ra, nó phát ra phẫn nộ gầm thét, tản mát ra nồng đậm hắc vụ, muốn đem trung niên tướng sĩ bao phủ.

nhưng hắc vụ còn chưa vây quanh tới, liền bị trung niên tướng sĩ một kiếm bổ ra, sau đó thiếp thân cùng chém giết.

"Thật mạnh kiếm thuật!"

Lý Hạo nhìn thấy trung niên tướng sĩ chiến đấu, thân pháp xem không hiểu, nhưng kiếm pháp hắn lại có thể cảm nhận được, cực kỳ đáng sợ, tự nhiên mà thành, tựa hồ đây mới thật sự là kiếm thuật, kiếm đạo chân lý.

"Đây cũng không phải là mười đoạn kiếm thuật, thậm chí cao hơn . . . "

Lý Hạo bị trung niên tướng sĩ kiếm thuật thật sâu hấp dẫn, nhìn thấy bộc phát ra lực lượng, đủ để rung chuyển trời đất, chỉ là dư ba quét tới, liền để Lý Hạo cảm giác cực kỳ hung hiểm, nếu là bị đụng phải, hắn toàn lực ngăn cản đều có thể sẽ thụ thương.

"Cái này hắc vụ . . . "

Lý Hạo nhìn chằm chằm quan chiến, lại đột nhiên cảm giác đôi mắt thấy đau, tựa hồ có nước ớt nóng vò tiến con mắt, lại có loại nóng bỏng đâm nhói cảm giác.

hắn kinh hãi phát hiện, tròng mắt của mình thượng lại hiển hiện từng đạo hắc sắc tơ máu, giống như là thân thể xuất hiện một loại nào đó ô nhiễm cùng nhiễu sóng.

"Đây, đây là cái gì công kích?"

Lý Hạo vội vàng nhắm mắt lại, nhưng ánh mắt y nguyên nhói nhói, hắn cảm giác cho dù đem mình hai mắt móc xuống, lại sinh ra con mắt, y nguyên sẽ đau đớn, cái này đã vượt qua hắn hiểu được.

"Khác chăm chú nhìn, kia là súc sinh này công kích mạnh nhất, có thể thôn phệ linh hồn, trực tiếp tác dụng tại trên linh hồn."

lúc này, trung niên tướng sĩ thanh âm đột nhiên tại Lý Hạo trong đầu vang lên.

ngay sau đó, Lý Hạo trong đầu hiện ra một đạo kiếm quang.

kia kiếm quang cực tốc chém vào mà đến, đem trước mắt hắc ám chặt đứt.

kia nhói nhói cảm giác lập tức giảm bớt, rất nhanh biến mất, Lý Hạo lần nữa mở mắt, lại chỉ là vội vàng nhìn lướt qua kia giao chiến chỗ, nhìn thấy trung niên tướng sĩ cùng yêu ma kia tại hắc vụ bên trong chém giết.

hắc vụ đem trung niên tướng sĩ đoàn đoàn bao vây, lại không thể tới gần người, bị bên cạnh hắn kiếm khí tiêu diệt.

Lý Hạo không dám nhìn chằm chằm nhìn nhiều, chỉ là thỉnh thoảng quét mắt một vòng, nhưng trong lòng thì rung động.

hắn có thể giết chết Hỗn Thiên, chiến lực đã coi như là Chí Thánh phương diện, nhưng liền cẩn thận tư cách quan chiến đều không, đây chính là tiên thần cấp độ chiến đấu?

theo kịch liệt chấn động âm thanh truyền đến, Lý Hạo nhìn thấy trung niên tướng sĩ dần dần chiếm thượng phong, tại yêu ma kia thân thượng lưu lại từng đạo vết thương, những này vết thương lại tựa hồ như không cách nào khép lại, máu tươi không ngừng thẩm thấu ra, yêu ma kia phát ra tiếng rít chói tai, giống như tại bạo ngược gầm thét.

Lý Hạo cẩn thận từng li từng tí thỉnh thoảng quét hai mắt, đột nhiên, đáy lòng của hắn bỗng nhiên dâng lên một đạo báo động.

"Cẩn thận, có không ít tam giai cổ ma tới!"

trung niên tướng sĩ thanh âm đột nhiên tại Lý Hạo não hải vang lên.

Lý Hạo sắc mặt biến hóa, biết nguy hiểm đầu nguồn, hắn bốn phía nhìn lại, đã thấy ngoài mấy chục dặm, bảy, tám cái cực đại dữ tợn thân ảnh bay tới, thân thể của bọn chúng cũng giống như con dơi, có mấy trăm trượng, mập gầy lại các có khác biệt, có cánh vặn vẹo, còn có cánh là bẻ gãy, tựa hồ nhận một loại nào đó ô nhiễm.

bọn chúng cùng trung niên tướng sĩ giao chiến con yêu ma kia là đồng tộc, nhưng thể tích phải nhỏ hơn nhiều, uy thế cũng không lớn bằng con kia.

Lý Hạo quan sát tỉ mỉ, lập tức có chút kinh hãi, cái này trung niên tướng sĩ trong miệng tam giai cổ ma, bên ngoài cơ thể đều có Thánh Vực ẩn hàm, uy thế, lại giống Hỗn Thiên cùng Long Thánh bực này Chí Thánh tồn tại!

cái này bảy, tám cái tam giai cổ ma đi vào chiến trường, mắt nhìn trung niên tướng sĩ chiến đấu phương hướng, lập tức tại bốn phía bắt đầu đánh giá, rất nhanh ánh mắt liền khóa chặt tại chiến xa bằng đồng thau bên trên.

trốn ở chiến xa bằng đồng thau bên trong Lý Hạo, cảm giác cùng những này tam giai cổ ma ánh mắt, tựa hồ đối với tiếp cùng một chỗ, lẫn nhau đều phát giác được đối phương.

"Hỏng bét, tựa hồ là hướng ta tới."

Lý Hạo biến sắc, đem sắc bén kia tàn đao xuất ra, tùy thời chuẩn bị xuất thủ.

theo tiếng rít, bảy, tám cái tam giai cổ ma lập tức đi đến chiến xa bằng đồng thau trước, nhưng không có chờ chúng nó xuất thủ, lơ lửng tại chiến xa bằng đồng thau bên ngoài đạo kiếm khí kia, lại là đột nhiên mãnh liệt bắn mà ra.

kiếm khí cuốn lên kinh lôi âm thanh, cấp tốc đi ngang qua hư không, đem ba con cổ ma thân thể xuyên thấu.

cái này cổ ma bị kiếm khí xuyên qua, thân thể lại giống băng tuyết giống như, lại tan rã tan rã ở trong thiên địa, khí tức cũng theo đó chôn vùi.

còn lại cổ ma bị kinh sợ, vội vàng dừng lại, nhưng kiếm khí kia tại xuyên qua ba con cổ Ma hậu liền tiêu tán, bọn chúng cẩn thận mà liếc nhìn xa xa trung niên tướng sĩ, nhìn thấy đối phương bị thủ lĩnh cuốn lấy, không cách nào phân thân, lập tức liền hướng chiến xa bằng đồng thau cúi xông lại.

còn chưa tới gần, Lý Hạo liền cảm giác được từng đạo Thánh Vực bao phủ mà tới.

cùng lúc đó, nồng đậm mùi tanh hôi vị tỏ khắp ra.

Lý Hạo sắc mặt biến hóa, biết tiếp tục làm con rùa đen rút đầu cũng vô dụng, thủ tại chiến xa bên trong ngược lại sẽ bị bắt rùa trong hũ.

"Đừng đi ra, chỉ là tam giai cổ ma, còn không cách nào đánh vỡ chiến xa tiên trận!"

trung niên tướng sĩ thanh âm lại tại Lý Hạo não hải vang lên.

đối phương đang kịch liệt trong chém giết, vẫn còn lưu ý tình huống nơi này, Lý Hạo nghe vậy thân ảnh dừng lại, trong lòng không khỏi có chút cảm kích.

lúc này, từng đạo Thánh Vực rơi vào chiến xa bằng đồng thau bên trên, trên chiến xa điêu khắc dị thú, lại giống như sống lại, phát ra gầm nhẹ, một vệt ánh sáng trận bao phủ, đem chiến xa bao trùm, Thánh Vực bị ngăn cản ở ngoài.

kia dị thú gầm nhẹ, để tới gần cổ ma kiêng kị, đều rút lui một chút, nhưng rất nhanh, bọn chúng liền lần nữa tới gần tới, dùng Thánh Vực không ngừng làm hao mòn trên chiến xa quang trận.

Lý Hạo cảm giác được cái này quang trận bên trong, ẩn chứa siêu việt Thánh đạo lực lượng, bất quá, cỗ lực lượng này tựa hồ rất yếu ớt, tại những này cổ ma tiêu hao dưới, mặc dù chưa chắc sẽ tổn hại, nhưng sẽ bị lần nữa tiêu hao.

Lý Hạo quay đầu mắt nhìn trung niên tướng sĩ bên kia, phát hiện con kia ngàn trượng dài yêu ma, toàn thân đã vết thương chồng chất, nhưng lại ngược lại càng thêm hung tàn, mà trung niên tướng sĩ y nguyên bình tĩnh tỉnh táo xuất thủ, đem nó hoàn toàn áp chế.

hô!

trước mắt đột nhiên nhấc lên cuồng phong, kia mấy cái cổ ma đưa tới phong lôi cùng cát bụi, đem chiến xa bằng đồng thau vây quanh, như muốn lật tung, nhưng phía trên chiến trường này có loại sức mạnh, để bọn chúng không cách nào rung chuyển.

"Ăn ta một đao!"

Lý Hạo không có lại khoanh tay đứng nhìn, bỗng nhiên tế ra kia tàn đao, xông ra chiến xa bằng đồng thau, chém về phía sát lại gần nhất một con cổ ma.

cái này cổ ma tựa hồ không ngờ tới Lý Hạo lại dám xuất thủ, vội vàng không kịp chuẩn bị, tăng thêm tàn đao cực kỳ sắc bén, lại lập tức đem nó thân thể xuyên qua.

chỉ là, thân thể của nó bị xỏ xuyên xé rách về sau, lại trong chớp mắt liền khép lại.

Lý Hạo công kích không cách nào giống trung niên tướng sĩ như thế, để thương thế không thể khỏi hẳn.

đối với cái này, Lý Hạo thật cũng không nản chí, mà là dùng Nguyên thần khống chế tàn đao, tiếp tục đâm mặc những này cổ ma thân thể, tại bọn chúng trong thân thể nhanh chóng du tẩu.

bành!

một con cổ ma phát ra gào thét, đột nhiên dùng Thánh Vực đụng vào trên tàn đao.

Lý Hạo cảm giác Nguyên thần có chút rung động, có loại đại não ông minh cảm giác, có chút khó chịu, nhưng hắn cắn răng nhẫn nại, đem Phi Đoạn, Tàng Cung chờ thuộc tính dùng tại trên tàn đao, làm công kích của hắn phạm vi gấp bội, đồng thời để tàn đao vết tích biến mất, lúc ẩn lúc hiện, rất khó phát giác.

Lý Hạo lúc trước liền phát hiện, bản thân hệ thống thuộc tính, đối mặt Chí Thánh hữu hiệu như cũ.

trước mắt những này cổ ma, không giống cùng trung niên tướng sĩ giao chiến con kia đáng sợ như vậy, chỉ là Thánh Nhân phương diện.

giết!

Lý Hạo ngồi xổm ở chiến xa bằng đồng thau xa bản bên trên, toàn lực thao túng tàn đao chém về phía mấy cái cổ ma.

tàn đao y nguyên mọi việc đều thuận lợi sắc bén, đem cổ ma thân thể tuỳ tiện xuyên qua, nhưng bởi vì không có đủ cái khác lực lượng, bị xé nứt vết thương rất nhanh liền khép lại, ngoại trừ để cổ ma cảm thấy đau đớn bên ngoài, lực sát thương cũng không lớn.

đối bọn chúng có thể Tích Huyết Trùng Sinh tới nói, loại này có thể khép lại thương thế, thậm chí tính không được tổn thương.

bọn chúng không có lại trốn tránh Lý Hạo tàn đao, mà là dùng Thánh Vực không ngừng va chạm chiến xa bằng đồng thau, tiêu hao quang trận lực lượng.

Lý Hạo thì dùng tàn đao lần lượt cắt chém thân thể của bọn chúng, những này cổ ma cũng không có chú ý tới, Lý Hạo cắt chém bộ vị không ngừng biến hóa, từ đầu sọ, ánh mắt, đến lồng ngực, cánh, cái đuôi các chỗ.

có lúc tàn đao dán thân thể của bọn chúng, tại huyết nhục bên trong huy động.

cổ ma trừ ăn ra đau nhức bên ngoài, thương thế đảo mắt liền khép lại, cũng không có chăm chú đối đãi, chỉ muốn đem quang trận vỡ vụn, lại đem Lý Hạo móc ra ăn hết.

không có Thánh Vực va chạm cùng ảnh hưởng, Lý Hạo thao túng tàn đao càng lúc càng nhanh, ánh mắt của hắn cũng biến thành càng ngày càng chuyên chú, như một vị cực kỳ chuyên nghiệp đỉnh tiêm đầu bếp, tại trước tấm thớt nhìn chăm chú mình nguyên liệu nấu ăn.

lưỡi đao nơi tay, nhìn nguyên liệu nấu ăn, còn chưa xuất đao, bàn tay lại tựa hồ như đã tại nhẹ nhàng cảm thụ nguyên liệu nấu ăn vân da, xương cốt chờ đường vân.

theo lần lượt cắt chém, Lý Hạo đã đếm không hết dùng tàn đao quán xuyên thân thể của bọn chúng bao nhiêu lần, nhưng ở Lý Hạo trong đầu, một bộ hư cấu cổ ma thân thân thể, lại tại dần dần lấp đầy.

toàn thân xương cốt số lượng, huyết nhục, mạch lạc, đều tại Lý Hạo trong đầu trở nên rõ ràng.

đương toàn bộ cổ ma toàn đều nổi lên lúc, Lý Hạo trong mắt đột nhiên tách ra cực kỳ sáng ngời có thần quang mang.

đang không ngừng tiến công quang trận mấy cái cổ ma, lại giống như đột nhiên phát giác đều cái gì, không hiểu có loại cảm giác bất an.

"Cạo xương!"

Lý Hạo nói nhỏ.

tàn đao trong tay hắn, bỗng nhiên cấp tốc chuyển động, như đá đầu đánh ở trên mặt nước nước phiêu, xẹt qua nhẹ nhàng mà linh động đường vòng cung, dán một con cổ ma xương sọ, cực kỳ tơ lụa mà nhanh chóng lướt qua, đem nó xương cốt cùng da thịt, trong nháy mắt tách rời.

trong khoảnh khắc, chỉ là một hơi không đến công phu, cái này cổ ma thân thể, liền biến thành tử thi.

thân thể lâm vào tử vong!

ngắn ngủi một cái chớp mắt, thân thượng tất cả khí quan bị phá hư, cốt nhục tách rời.

nhưng đối cổ ma tới nói, đây cũng không có nghĩa là tử vong, nó Nguyên thần vẫn còn, chỉ là giờ phút này nhục thân tử vong, Nguyên thần cùng nhục thân tự động tách rời.

tại Nguyên thần đang muốn dán vào nhục thân, để nhục thân khép lại lúc, Lý Hạo Nguyên thần lại hóa thành lưỡi đao, đột nhiên chém ra, đồng thời một bên khác, đưa tay đem kia biến thành tử thi thân thể thu tới.

"Rống!"

kia cổ ma đột nhiên bộc phát ra bén nhọn bạo minh, ý thức được tử vong hung hiểm, còn lại mấy cái cổ ma cũng phát giác được biến hóa, vội vàng dùng Thánh Vực bao phủ lại kia tử thi, tránh cho bị Lý Hạo thu đi, đến lúc đó như tất cả đều bị phá hủy, kia nhục thân liền triệt để hủy.

mặc dù có thể Tích Huyết Trùng Sinh, nhưng nếu như liền một giọt máu cũng bị mất, liền không cách nào lại trùng sinh, chỉ có thể dựa vào Nguyên thần tồn tại.

Lý Hạo ngự vật lực lượng bị mấy đạo Thánh Vực ngăn chặn, Nguyên thần hóa thành lưỡi dao chém về phía kia cổ ma Nguyên thần, muốn đem Nguyên thần tru sát.

nhưng đối phương Nguyên thần lại đột nhiên tản mát ra một trận hào quang màu đen, Lý Hạo Nguyên thần vừa đụng vào cái này hắc ám quang mang, liền cảm giác được từng đợt xé rách kịch liệt đau nhức, mãnh liệt ăn mòn lực truyền đến, hắn Nguyên thần tựa hồ tại hòa tan!

"Cái này cái gì công kích?

Lý Hạo sắc mặt đột biến, vội vàng đem Nguyên thần thu hồi, chỉ một lát sau, hắn Nguyên thần khí tức liền uể oải rất nhiều, bị thương.

"Cẩn thận, cái này cổ ma chuyên môn thôn phệ linh hồn, đối Nguyên thần có cực lớn lực phá hoại."

trung niên tướng sĩ thanh âm tại Lý Hạo não hải vang lên, thanh âm bên trong lộ ra mấy phần kinh ngạc cùng khen ngợi, nói:

"Ngươi ổn định là được, ta lập tức giải quyết chiến đấu!"

Lý Hạo nghe vậy, hướng đối phương nơi đó mắt nhìn, phát hiện con kia đại yêu đã tại bại chạy trốn, mà trung niên tướng sĩ đang đuổi giết.

trong lòng của hắn ngầm nhẹ nhàng thở ra, không dám lại đem Nguyên thần tế ra, mà là lần nữa thao túng lên tàn đao, chém về phía cái khác cổ ma thân thể.

lúc trước con kia cổ ma đạt được thở dốc cơ hội, Nguyên thần cấp tốc dán vào đến nhục thân bên trên, rất nhanh liền để nhục thân khép lại, từ tử thi lại khôi phục sức sống.

mà Lý Hạo tàn đao thẳng hướng cái khác cổ ma, trong nháy mắt, tàn đao như tơ lụa dao giải phẫu, đem nó thân thể cấp tốc ngăn chặn sinh cơ, biến thành tử thi.

một cái khác cổ ma Nguyên thần cũng bị bách thoát ly, cái khác cổ ma vội vàng dùng Thánh Vực đem nó nhục thân bảo vệ, để Nguyên thần trở về.

Lý Hạo thấy thế, chỉ có thể dùng tàn đao lần lượt đem thân thể của bọn nó đánh chết, để bọn chúng bị ép từ tiến công biến thành phòng thủ.

những này cổ ma đô có Chí Thánh cấp lực lượng, lại là tương hỗ yểm hộ, Lý Hạo nghĩ đưa chúng nó giết chết, cơ hồ là không thực tế.

nếu là đơn đả độc đấu, ngược lại còn có chút cơ hội, nhưng Lý Hạo cũng không vội, chỉ cần kìm chân , chờ trung niên tướng sĩ trở về là được.

theo hắn tàn đao không ngừng cắt chém, những này cổ ma nhục thân lần lượt bị Lý Hạo đánh chết, tàn đao quá nhanh, bọn chúng giờ phút này đã ý thức được cái này tàn đao đáng sợ, muốn ngăn cản cùng tránh né, cũng đã quá muộn.

chỉ là một hơi, tàn đao liền có thể đem bọn họ nhục thân đánh chết, lúc này bọn chúng mới ý thức tới, lúc trước Nhân tộc này công kích, cũng không phải là thằng hề, mà là tại thăm dò nhục thể của bọn nó.

nhưng bây giờ hối hận lúc đã chậm, bọn chúng một bên trốn tránh, một bên tương hỗ yểm hộ, hoàn mỹ tiếp tục công kích chiến xa bằng đồng thau.

tiếp ngay cả công kích một lát, đột nhiên, mấy cái cổ ma giống như phát giác được cái gì, bỗng nhiên dừng lại, lập tức hướng một chỗ nhìn lại, ngay sau đó hốt hoảng thất thố tốc độ cao nhất hướng phương hướng ngược bỏ chạy.

"Hiện tại đi, quá muộn!"

trung niên tướng sĩ thanh âm giáng lâm, cái này lần không phải truyền âm, mà là từ trên bầu trời vang lên.

ngay sau đó, một đạo kiếm ảnh từ chỗ xa xa đột nhiên xuyên qua mà đến, đem bên trong một con cổ ma thân thể đánh xuyên.

kia cổ ma bị đánh xuyên, thân thể lại tại chỗ sụp đổ, vỡ vụn thành hắc vụ, chôn vùi ở trong thiên địa.

sau đó, trung niên tướng sĩ thân ảnh bước ra một bước, giáng lâm đến chiến xa bằng đồng thau bên ngoài, trong tay cổ kiếm dường như tiện tay hất lên, một đạo kinh khủng kiếm mang chém ra, như Ngân Hà sáng chói, đem mấy cái cổ ma chém ngang.

kiếm mang kia ẩn chứa sức mạnh đáng sợ, mấy cái cổ ma bị chém trúng, tại chỗ kêu thảm sụp đổ chôn vùi.

trung niên tướng sĩ liếc qua, dường như cười lạnh một tiếng, chợt thu hồi mũi kiếm, hạ xuống chiến xa bằng đồng thau trước.

"Những súc sinh này, nói giảo hoạt cũng giảo hoạt, nói ngu xuẩn cũng là ngu xuẩn, lần lượt đi tìm cái chết."

trung niên tướng sĩ giống đang lầm bầm lầu bầu, nói xong, hắn nhìn về phía xa bản thượng Lý Hạo, ánh mắt bên trong lộ ra mấy phần ý cười, nói:

"Ngươi đó là cái gì thủ đoạn, thế mà có thể lập tức đem thân thể của bọn chúng đánh chết, chỉ là giao thủ ngắn như vậy, ngươi liền thăm dò bọn chúng cấu tạo thân thể rồi?"

Lý Hạo gặp hắn trở về, hơi nhẹ nhàng thở ra, cười nói: "Ta là đầu bếp, những vật này mặc dù quỷ dị, nhưng trong mắt ta cũng chỉ là đạo nguyên liệu nấu ăn thôi, xử lý nguyên liệu nấu ăn khó tránh khỏi cần muốn hiểu thân thể cấu tạo, từng cái bộ vị, đáng tiếc không có cơ hội từng cái bộ vị nấu nướng nhấm nháp một chút."

trung niên tướng sĩ nghe vậy, hiếm thấy sửng sốt, qua mấy giây mới lấy lại tinh thần, không khỏi yên lặng nói:

"Ngươi thật đúng là một cái diệu nhân."

hắn đem cổ kiếm tiện tay cắm trên mặt đất, xoa xoa trên người vết máu, ánh mắt liếc về phía Lý Hạo trong tay tàn đao, nói:

"Thứ này, cho ta xem một chút."

Lý Hạo cũng không có hẹp hòi, hào phóng ném cho hắn.

trung niên tướng sĩ cầm tàn đao trong tay nhìn một chút, đôi mắt có chút híp dưới, nói:

"Lại là một kiện đỉnh tiêm Đạo Binh tàn phiến, sắp thành tiên khí , đáng tiếc."

nói, lại ném về cho Lý Hạo, nhìn khắp bốn phía, nói: "Đáng tiếc, năm đó kia tràng chiến dịch quá khốc liệt, nơi này binh khí, cơ bản đều hư hại, có chút binh khí đả thương căn nguyên, nại không ở tuế nguyệt suy bại, đã vô dụng, nếu không ngươi ngược lại là có thể nhặt được không ít tiên khí."

Lý Hạo nghĩ đến ven đường nhìn thấy không ít thi hài cái khác binh khí, đều đã rút đi quang trạch, trong lòng cũng không khỏi thổn thức cảm thán.

	Bất quá, cái này tàn đao phẩm cấp lại là đỉnh tiêm Đế binh, khó trách như thế sắc bén.

"Đỉnh tiêm Đế binh, hẳn là Cửu Kiếp Đế binh đi, cần thiên địa trân bảo, muốn hơn năm ngàn kiện . . . . . "

Lý Hạo thầm nghĩ trong lòng, toàn bộ chư thánh chi địa lục soát cạo sạch sẽ, có thể hay không tìm tới nhiều như vậy thiên địa trân bảo, đều là ẩn số.

nói cách khác, dốc hết chư thánh chi địa lực lượng, đều chưa hẳn có thể bồi dưỡng ra một kiện Cửu Kiếp Đế binh!

"Ngươi lá gan cũng không nhỏ, lại dám chủ động xuất thủ, ngược lại là hóa giải một điểm chiến xa lực lượng hao tổn."

trung niên tướng sĩ nói với Lý Hạo, trên mặt lộ ra ý cười, so lúc trước lại hơi tự nhiên cùng nhu hòa một chút, tựa hồ theo nói chuyện càng ngày càng nhiều, nét mặt của hắn cũng không còn như lúc trước như vậy xơ cứng, thích ứng trò chuyện.

"Tiền bối, năm đó các ngươi chính là cùng những này cổ ma giao chiến a?"

Lý Hạo dò hỏi.

trung niên tướng sĩ khẽ gật đầu, thần sắc lại ngưng trọng rất nhiều, nói: "Những vật này từng bước xâm chiếm linh hồn, từ luân hồi sụp đổ, liền từ kia trong cái khe chạy ra, tai họa toàn bộ chân giới, bây giờ chân giới suy bại, theo chân chúng nó thoát không khỏi liên quan."

Lý Hạo trong lòng nghiêm nghị, hỏi: "Tiền bối nói chân giới, chính là nơi đây tiên giới?"

"Tiên giới? Chúng ta xưa nay không xưng là tiên giới, nơi này là chân giới, cũng là thiên địa khởi nguyên chân chính thế giới."

trung niên tướng sĩ đi đến một bên, ngồi trở lại đến chiến xa vết bánh xe một bên, tựa ở vết bánh xe bên trên, lau sạch lấy trên kiếm phong vết máu, nói:

"Các ngươi lúc trước ở lại thế giới, là ngụy giới, kia là Tiên Đế sáng tạo ra thế giới, ngươi có thể lý giải thành là Tiên Đế đạo vực!"

nói đến đây, hắn yếu ớt thở dài, nhìn qua nơi xa, trong mắt không thắng hồi ức cùng thương cảm suy nghĩ, nói:

"Lúc trước cổ ma hạo kiếp tiến đến, chân giới các đại tiên tông phấn chiến ở tiền tuyến, Tiên Đế đem mình dòng dõi, đệ tử các loại, đều thu được mình ngụy giới bên trong che chở, tự thân đi ngăn cản kia cổ ma bên trong Ma Thần . . . . "

"Tiên Đế vẫn lạc, ngụy giới cũng suy bại, tự hành phong tỏa."

khóe miệng của hắn kéo lên một vòng cười khẽ, nói: "Nhưng tu sĩ chúng ta, nào có cẩu thả người? Tiên Đế đại nhân rời đi không lâu, đệ tử của hắn cùng dòng dõi, liền giết ra ngụy giới, đi vào phiến chiến trường này, cùng chúng ta cùng nhau phấn chiến, đồng thời đem ngụy giới đường phong tỏa, giữ lại hỏa chủng, ngươi tại lúc đến đường nhìn thấy những hài cốt này, liền là Tiên Đế hậu duệ, trong đó còn có đệ tử của hắn . . . . "

Lý Hạo ngơ ngẩn, đối phương không có làm trò bí hiểm, dăm ba câu, trước mắt hắn thuận tiện giống như hiện ra kia cổ lão thời kì, từng ầm ầm sóng dậy mênh mông chiến trường.

tiên thần dục huyết phấn chiến, ngăn giết cổ ma.

"Đây chính là tiên thần lộ tuyệt tích nguyên nhân a, thì ra là thế . . . . . "

Lý Hạo hiểu được, khó trách chư vị Chí Thánh đều không tìm được tiên thần lộ, nguyên lai là bị cố ý phong tỏa.

tiên thần tuyệt tích, nguyên lai đều là đến cái này chân giới bên trong tham chiến, cùng cổ ma chém giết.

đây hết thảy đều vượt quá Lý Hạo tưởng tượng, cũng nằm ngoài dự đoán của hắn, vốn cho rằng đi đến tiên thần lộ, sẽ đến đến mênh mông cường đại tiên thần thế giới, nơi này sinh cơ mạnh mẽ, như tiên thần chi cảnh, không nghĩ tới, nơi này cũng là bị hạo kiếp tẩy lễ, vô số tiên thần vẫn lạc.

"Tiền bối, những này cổ ma thế mà có thể quét sạch toàn bộ chân giới, bọn chúng nảy sinh lúc chẳng lẽ không có sớm phát giác được sao?"

Lý Hạo tâm tư chuyển động, nghi hoặc hỏi.

cái này chân giới nếu là tiên thần chúa tể, cái này cổ ma là dị tộc, hẳn là sẽ sớm nhìn rõ đến nguy hiểm, sẽ không bỏ mặc nó trưởng thành.

"Luân hồi sụp đổ, mới đưa chúng nó phóng xuất ra, không ai có thể dự liệu được, hết thảy phát sinh quá đột ngột . . . . "

trung niên tướng sĩ khẽ lắc đầu, nhìn về phía Lý Hạo, nói: "Bây giờ ngươi cũng biết cái này chân giới tình huống, còn hướng tới a, vẫn là trở về Đế Ương ngụy giới đi, kia Huyền Hóa Chi Môn mặc dù có lỗ hổng, nhưng vẫn là có thể tổ chống đỡ được cổ ma, trừ phi là cổ ma bên trong đại thủ lĩnh tự mình tới."

Lý Hạo cười khổ, nói: "Tiền bối, ta thật sự là bị người truy sát, bị ép tới đây, bọn hắn hiện tại hẳn là canh giữ ở cửa bên đó đây.

trung niên tướng sĩ có chút yên lặng, chợt vuốt vuốt đầu, nói: "Có chút hồ đồ rồi, vừa nói lời ta thế mà quên đi."

nói, hắn thở dài, nói: "Đáng tiếc ta không thể mặc qua Huyền Hóa Chi Môn, nếu không sẽ để phía trên kia phong tỏa mất đi hiệu lực, không phải ngược lại là có thể cùng ngươi đi một chuyến."

hắn lại nhìn một chút trong tay kiếm, khẽ lắc đầu, đây là hắn duy nhất binh khí, nếu có kiện thứ hai, ngược lại là có thể cấp cho Lý Hạo cầm đi giết địch.

"Như vậy, vậy ngươi chỉ có thể ở nơi này theo giúp ta cùng nhau chờ chết."

trung niên tướng sĩ khóe miệng kéo ra một vòng tiếu dung, không có bi thương, cũng không có tự giễu, chỉ là mang theo thoải mái cười:

"Chờ ngày nào ta chết trận, chuôi kiếm này ngươi có thể mang đi, đến lúc đó nếu như ngươi còn có mạng sống, có thể cầm chuôi kiếm này chui trở về, đến lúc đó kia ngụy giới bên trong, tin tưởng không ai sẽ là đối thủ của ngươi."

ông!

trong tay hắn kiếm phát ra ngâm khẽ, giống như tại tố nói cái gì.

trung niên tướng sĩ sửng sốt một chút, chợt nhịn không được cười lên, nói: "Khác bướng bỉnh, khó được có người tới, ta muốn là chết, ngươi lưu ở bên cạnh ta cũng vô dụng, hai ta có thể sống sót một cái, vậy coi như tốt."

mũi kiếm lần nữa phát ra một trận than nhẹ, rung động động, giống như đang giãy dụa.

trung niên tướng sĩ thấy thế, vội vàng trấn an nói: "Tốt tốt tốt, không nói chuyện này."

Lý Hạo mắt nhìn trong tay hắn kiếm, biết đây là một kiện tiên khí, nhưng hắn cũng không có tham niệm, chuôi kiếm này làm bạn vị này tướng sĩ ở chỗ này chinh chiến vô số tuế nguyệt, chủ tớ tình thâm, không phải bình thường có thể so sánh.

"Tiền bối, nơi này chỉ còn lại ngươi a? Ngươi vì sao không rời đi nơi này?"

Lý Hạo hỏi.

trung niên tướng sĩ khẽ lắc đầu, nói: "Trước mắt ta nhìn thấy, chỉ còn lại ta, rời đi . . . Ta cũng muốn rời đi, nhưng đầu này cổ lộ bị phong tỏa, phía trước còn có không ít còn sót lại cổ ma, du đãng ở đây, lấy lực lượng của ta bây giờ, giết không đi ra."

Lý Hạo không khỏi hướng nơi xa nhìn lại, đáng tiếc hắn cho dù là Hóa Tiên, cũng chỉ có thể nhìn thấy trăm dặm không đến.

trước đó phương, đều là như vậy cổ ma?

"Không có đường khác có thể đi a?"

Lý Hạo hỏi, chợt liền cảm giác mình nói một câu nói nhảm.

nếu có đường khác, đối phương hẳn là sớm đã đi.

trung niên tướng sĩ khẽ lắc đầu, nói: "Không có đường, hiện tại duy nhất để lại cho ta đường, chính là vì Thiên Ương Tiên Đế, chảy khô một giọt máu cuối cùng, thay hắn bảo vệ tốt kia Huyền Tẫn Môn, có thể thủ nhiều lâu liền thủ nhiều lâu."

Lý Hạo trầm mặc.

không nghĩ tới đầu này tiên thần lộ mặc dù chạy ra, nhưng lại bị chắn chết rồi.

"Đã như vậy vậy ta cũng bồi bồi tiền bối đi."

Lý Hạo từ xa bản thượng nhảy xuống, ở một bên ngồi xuống, cười nói: "Tốt xấu hai người, cũng có thể nói một chút giải buồn.

trung niên tướng sĩ sững sờ, vốn cho rằng Lý Hạo nghe được tình huống như vậy, sẽ nản chí tuyệt vọng, không nghĩ tới còn có thể cười được.

mà lại hắn nhìn ra được, Lý Hạo cực kỳ thẳng thắn, tâm tính chính là như thế thoải mái.

"Ngươi ngược lại là nhìn thoáng được."

trung niên tướng sĩ không khỏi cũng nở nụ cười, hắn ở chỗ này chém giết vô số tuế nguyệt, đã sớm đem sinh tử coi nhẹ, hôm đó chết đi, hắn cảm giác nội tâm của mình cũng sẽ cực kỳ bình tĩnh, bởi vì hắn sớm đã vô số lần làm tốt dạng này chuẩn bị.

"Bi quan cũng không cải biến được, còn không bằng tại bi thương hoàn cảnh dưới, khoái hoạt nhất hạ, chí ít tâm tình có thể vui vẻ một điểm."

Lý Hạo vừa cười vừa nói.

trung niên tướng sĩ nghĩ nghĩ, chăm chú gật đầu nói:

"Không tệ!"

"Tiền bối, cái này cổ ma là lúc nào cũng có thể sẽ xuất hiện, vẫn là có quy luật tới đây? Bọn chúng biết tiền bối tại cái này, vì cái gì không có trực tiếp giết tới?"

Lý Hạo hiếu kì hỏi.

đối phương nói đầu này cổ lộ bị cổ ma phá hỏng, giết không đi ra, kia cổ ma số lượng cùng thực lực, tất nhiên là thắng qua hắn.

"A, ta bị trong đó một con cổ ma để mắt tới, trở thành nó con mồi, tại nó không có trước khi chết, cái khác cổ ma sẽ không tới nơi này, bọn chúng đem ta trở thành đồ ăn, đã phân phối xong."

trung niên tướng sĩ cười lạnh nói.

"Chính là lúc trước con kia cổ ma sao?"

"Không sai, kia là chỉ nhất giai cổ ma thực lực đồng đẳng với Chân Tiên, tăng thêm cái này cổ ma nhất tộc đặc biệt thôn phệ linh hồn thiên phú bí pháp, bình thường Chân Tiên đều chưa hẳn là nó đối thủ."

trung niên tướng sĩ ánh mắt tĩnh mịch, nói: "Mà dạng này cổ ma, ở trên con đường này, chí ít có mười mấy con, chỉ là cách càng xa, đồng thời có mười mấy con nhất giai cổ ma địa phương, còn có xác suất nhỏ, sẽ có cổ ma thống lĩnh tọa trấn . . . . "

nói đến đây, hắn đôi mắt bên trong màu đậm lại thu hồi, lạnh nhạt nói:

"Cho nên, ở chỗ này chỉ là chậm rãi chờ chết thôi, vừa mới con kia cổ ma, ta có thể giết nó, nhưng ta biết, giết chết nó, còn sẽ có hạ một con, kỳ thật tại nó trước đó, ta đã giết chết bảy con, bằng vào ta hiện tại trạng thái, không có cách nào lại giết càng nhiều, cứ như vậy chậm rãi hao tổn."

Lý Hạo hiểu được, đây là đem con kia cổ ma nuôi, cầm đối phương đương cửa ngăn chặn cái khác cổ ma công kích.

Lý Hạo lại hỏi thăm một chút cổ ma sự tình, từ đối phương trong miệng cũng biết cổ ma thực lực phân chia.

vừa hắn gặp phải tam giai cổ ma, là thực lực thấp nhất cổ ma, nhưng cũng là Thánh đạo viên mãn, địch nổi Chí Thánh.

nhị giai cổ ma, thì đã là xen vào Chí Thánh cực hạn, cùng Chân Tiên ở giữa tồn tại.

nhất giai cổ ma, bình thường Chân Tiên đều sẽ bị ăn hết, trung niên tướng sĩ thuộc về Chân Tiên bên trong cường giả, mới có thể đem chém giết.

"Yếu nhất tam giai cổ ma liền so sánh Chí Thánh, cái này cổ ma chủng tộc cất bước cũng quá cao." Lý Hạo nói.

liền xem như long tộc, cổ phượng chờ thiên địa đỉnh tiêm chủng tộc mạnh mẽ, đều không có khoa trương như vậy.

"Cổ ma không thuộc về chư thiên vạn vật chủng tộc, là từ trong luân hồi ra, chẳng những cường đại đáng sợ, mà lại tốc độ phát triển cực kỳ khoa trương, nếu không cũng sẽ không để lúc trước chân giới đứng trước hạo kiếp. . . "

trung niên tướng sĩ khẽ lắc đầu, giống như không muốn nhắc lại những này, hắn toàn thân huyết nhục chậm rãi khô héo, khô quắt xuống dưới, đối Lý Hạo nói:

"Vì giữ lại thực lực, ta bình thường trạng thái đều là thần huyết nội liễm, ngươi đừng dọa đến."

huyết nhục của hắn khô quắt co vào, rất nhanh liền lộ ra bạch cốt, muốn về đến lúc trước trạng thái.

Lý Hạo lắc đầu, quét mắt bốn phía, lúc trước kia mấy cái tam giai cổ ma, bị đối phương đánh chết sau trực tiếp chôn vùi, liền thi thể đều không có lưu lại, ngược lại là đáng tiếc.

"Tiền bối, lần sau lại có cổ ma tới, có thể hay không cho chúng nó lưu lại toàn thây?"

Lý Hạo nói.

trung niên tướng sĩ có chút ngoài ý muốn, nói: "Thế nào, cảm thấy tàn nhẫn, mềm lòng?"

"Là thèm."

Lý Hạo nói ra: "Tiền bối quên sao ta là đầu bếp."

" "

trung niên tướng sĩ trống rỗng hốc mắt nhìn hắn chằm chằm trong chốc lát, mới nói: "Ngươi hồn thọ bất quá một giáp, tu luyện tới loại trình độ này, ngươi nói ngươi là đầu bếp?"

"Tu luyện đơn thuần là ngoài ý muốn."

Lý Hạo hậm hực nói.

hắn căn bản không đứng đắn tu luyện qua, ngoại trừ cảm ngộ cực cảnh tâm cảnh.

có lẽ cũng là loại tâm tính này, mới đưa đến hắn lúc trước có thể tuỳ tiện lĩnh ngộ thứ sáu cực cảnh.

trung niên tướng sĩ có chút không nói gì, nói: "Được thôi, lần sau có cơ hội cho ngươi lưu nhất hạ, ta cũng phải nếm thử nhìn, đến lúc đó nhưng đừng khiến ta thất vọng."

"Kia liền đa tạ tiền bối, tất nhiên sẽ không để cho ngươi thất vọng."

Lý Hạo nở nụ cười.

trung niên tướng sĩ cũng không có nói thêm nữa, dựa vào vết bánh xe nghỉ ngơi.

Lý Hạo thấy thế, cũng không có quấy rầy nữa hắn, đi đến một bên, phóng xuất ra từng đạo yếu ớt dây câu, kéo dài mà ra, hắn muốn ở chung quanh bày ra câu lưới, thăm dò cổ ma, xem như cảnh báo tuyến.

trung niên tướng sĩ mặc dù đang nghỉ ngơi, tâm thần nhưng lại chưa hoàn toàn ngủ say, đang nhìn chăm chú Lý Hạo nhất cử nhất động, nhìn thấy Lý Hạo vải hạ một đạo đạo cực kỳ mịt mờ năng lượng tuyến, thủ pháp cực đặc biệt, không khỏi cảm giác thú vị, trong lòng cũng không khỏi tò mò.

vô số năm tháng trôi qua, chẳng lẽ lại ngụy giới bên trong hệ thống tu luyện, đã kinh biến đến mức như thế khác loại rồi sao?

chờ đem dây câu bố trí xong, Lý Hạo điều ra hệ thống, trước mắt liếc đối phương, phát hiện không có phản ứng gì, xác nhận đối phương cũng không nhìn thấy cái này hệ thống.

lúc trước đánh giết Hỗn Thiên Thánh Nhân, nấu nướng nhập đạo, đạt tới mười đoạn.

Lý Hạo đạt được nhập đạo chi tâm một viên, còn có nghệ kỹ điểm.

bất quá bây giờ hắn nghệ kỹ điểm rất có có dư, chủ yếu là tâm cảnh khó tu.

"Lúc trước là nhục thân nhập đạo, nhục thân thành thánh, hiện tại, là tuyển ngự đạo, vẫn là kiếm đạo?"

Lý Hạo nhìn chằm chằm hệ thống, ánh mắt tại cửu đoạn ngự đạo cùng cửu đoạn kiếm đạo thượng bồi hồi.

ngự đạo tăng lên, sẽ ảnh hưởng Nguyên thần lực lượng, cùng ngự vật lực lượng, bao quát thần thức, linh hồn các loại, đều sẽ có được tăng lên.

mà kiếm đạo, thì có thể trực tiếp đề cao mắt trần có thể thấy chiến lực.

trước kia, Lý Hạo là dự định đem viên thứ hai nhập đạo chi tâm, dùng phía trên kiếm đạo, để kiếm thuật nâng cao một bước.

nhưng bây giờ thân ở cái này thiên ngoại cổ lộ trên, đối mặt lúc nào cũng có thể sẽ xuất hiện cổ ma, Lý Hạo lại có chút do dự.

vừa mới giao chiến, Lý Hạo cảm thụ qua kia cổ ma đặc điểm, hắn Nguyên thần tu luyện tới cực cảnh, sẽ còn bị đối phương gây thương tích.

"Nếu là Nguyên thần có thể tiếp tục tăng lên, ngự vật lực lượng cũng tăng lên, khống chế tàn đao tốc độ càng nhanh, dù là đồng thời bị mười mấy con tam giai cổ ma vây công, ta cũng có thể nhanh chóng đưa chúng nó nhục thân đánh chết, để bọn chúng mệt mỏi phòng thủ, mà bất lực công kích ta.

Lý Hạo đôi mắt chớp động.

suy nghĩ liên tục, hắn lựa chọn ngự đạo.

chờ lúc nào thùy điếu, hoặc là kỳ đạo chờ tăng lên tới mười đoạn, lại dùng tại kiếm đạo thượng cũng không muộn.

mặc dù kiếm đạo có thể tăng lên chiến lực, nhưng trước mắt hắn không có tiện tay binh khí, kiếm thuật uy lực lại mạnh hơn một chút, cũng vô pháp đem cái này cổ ma một kiếm chôn vùi.

chỉ cần một kiếm giết không chết, đối phương liền có thể trùng sinh , tương đương với không tốt.

dù sao, mười đoạn kiếm đạo tuy mạnh, nhưng cũng chỉ là khó khăn lắm tế đạo thành thánh tình trạng.

hạ quyết tâm về sau, Lý Hạo liền không do dự nữa.

theo nấu nướng nhập đạo chi tâm khảm nạm, Lý Hạo ngự đạo rốt cục có thể lần nữa thêm điểm rồi.

【  chúc mừng ngươi, ngự đạo tăng lên đến mười đoạn 】

trước mắt nhảy ra kiểu chữ.

cùng lúc đó, Lý Hạo đột nhiên cảm giác vô số tin tức vọt tới, trước mắt thế giới phát sinh biến hóa long trời lở đất.

vô số sắc thái hiển hiện, lại biến mất, đồng thời, kia trước mắt có thể nhìn thấy hôi sắc sương mù, tựa hồ trở lên rõ ràng.

hắn mở rộng mà ra thần thức, trong khoảnh khắc cấp tốc mở rộng, từ mười dặm đến hơn mười dặm, trong nháy mắt, liền đạt tới hơn trăm dặm, đồng thời vẫn còn tiếp tục kéo dài bên trong.

trong đầu ngự đạo mười đoạn cảm ngộ, để Lý Hạo thân thể bản năng phát sinh thuế biến, mà tại biến hóa này bên trong, Lý Hạo đỉnh đầu đột nhiên truyền đến trầm thấp oanh minh.

từng đợt kiếp lực khí tức hiển hiện, kiếp vân tại kia hôi sắc vẻ lo lắng sau giáng lâm, đem vẻ lo lắng đánh xơ xác.

"Hả?

tựa ở vết bánh xe thượng trung niên tướng sĩ, bị một màn này kinh động, đôi mắt bên trong đột nhiên sinh trưởng ra một đôi huyết nhục con mắt, có chút kinh ngạc mà nhìn xem kia trên không kiếp vân.

đây là, thánh kiếp?

hắn nhìn về phía cách đó không xa ngồi xếp bằng Lý Hạo, có chút kinh ngạc, loại tình huống này hắn còn là lần đầu tiên gặp, hắn có thể nhìn ra, Lý Hạo đã là thánh nhân, mà lại tế đạo, hương hỏa, cực đạo, ba loại sức mạnh hợp nhất.

kia cực đạo lộ tuyến, cực kỳ bí ẩn, tại ngụy giới bên trong thế mà cũng lưu truyền tới.

nhưng ba loại Thánh đạo đều đã tu thành, dưới mắt thế mà còn có thể đưa tới thánh kiếp?

rất nhanh, trung niên tướng sĩ liền phát giác kiếp này mây sự sai biệt rất nhỏ, lập tức liền phát hiện, đây là tế đạo kiếp vân!

"Ngươi thế mà lĩnh ngộ ra loại thứ hai nhập đạo cấp lực lượng?"

trung niên tướng sĩ trong mắt hiện ra rung động, hắn thấy qua vô số yêu nghiệt, tại chân giới tiên tông bên trong, không thiếu những cái kia trời sinh tiên cốt tuyệt thế kỳ tài, nhưng tại dạng này hồn thọ trước, cũng cực kỳ hiếm thấy có thể đạt tới loại trình độ này.

một giáp không đến hồn thọ, thế mà chưởng nắm hai loại tế đạo.