Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 322: Quyền 3 - Chương 129 - Đạo Vực 97, hắn là Luyện Đan sư?
----------------------------------------
Chương 129: Đạo Vực 97, hắn là Luyện Đan sư?
(Hai hợp một)
Dao Tổ?
Lâm sơn biển đám người ánh mắt thuận nhìn lại, các loại chứng kiến Dao Tổ đưa tới  ánh mắt, đều là ngạc nhiên, chợt nhìn về phía Lý Hạo. 
Lúc nào, Lý Hạo cùng Dao Tổ nhận biết?
Chẳng lẽ là bởi vì dược liệu chiết xuất  năng lực bị Dao Tổ thưởng thức?
“Vậy ngươi mau đi đi, đừng để Dao Tổ đợi lâu.”
Lâm sơn biển vội vàng thúc giục. 
Lý Hạo gật đầu, từ lơ lửng trên ghế lao vùn vụt mà ra, vượt qua mười toà lôi đài, hạ xuống Dao Tổ các loại ba vị Bán Thánh trước mặt. 
Bên cạnh trừ rừng thanh anh cùng Biên Như Tuyết bên ngoài, còn có hai vị Thánh Tử Thánh Nữ, trước kia còn có vị Thánh Tử, tại xem thi đấu đến một nửa sau liền một mặt tẻ nhạt rời đi. 
“Vãn bối gặp qua ba vị tiền bối.”
Lý Hạo chắp tay nói. 
Dao Tổ chứng kiến Lý Hạo không kiêu ngạo không tự ti  thái độ, đứng ở chỗ này cũng không có nơm nớp lo sợ, nàng trong đôi mắt lộ ra một tia thưởng thức  mỉm cười, nói: 
“Chúng ta vừa thương nghị, muốn đem ngươi vừa mới bức họa tác kia đặt Kiếm Lâu bên trong, ngươi nhìn có thể?"
Họa?
Lý Hạo có chút ngoài ý muốn, nhưng làm một tên hoạ sĩ, điều này không nghi ngờ chút nào là đối với mình họa tác  cực lớn tán thành, hắn cười nói:
“Tự nhiên là nguyện ý.”
Ba vị Bán Thánh cũng ngờ tới Lý Hạo  đáp lại, dù sao Kiếm Lâu là bực nào trọng địa, cho dù là những vương triều kia bên trong tự xưng là họa thánh  tồn tại, cũng rất khó đem họa tác đưa tới Kiếm Lâu bên trong. 
“Đã như vậy, ta sẽ truyền lệnh bên kia, để bọn hắn chờ đợi, đợi lát nữa ngươi tự mình đưa qua?” Dao Tổ dò hỏi. 
Lý Hạo trong lòng hơi động, gật đầu nói: “Tốt.”
Nguyên bản hắn cũng dự định đi kia kiếm lâu nhìn xem, mặc dù hắn không có thánh địa  đệ tử thân phận, nhưng để những luyện đan sư kia tìm cho mình quan hệ đi cái cửa sau, vẫn có thể rất nhẹ nhàng trà trộn vào đi . 
Mặc dù hôm nay trận chiến mở màn hắn đã thu nhận sử dụng không ít bị những đệ tử nội môn này tuyển chọn tỉ mỉ từ Kiếm Lâu bên trong tuyển ra tới công pháp, nhưng nghe thuyết kiếm lâu có cửu trọng, mỗi tầng đều cất giữ rộng lượng Kiếm Đạo công pháp, cùng khác tuyệt học. 
Nếu có thể tất cả đều nhìn trộm thu nhận sử dụng, hắn nắm giữ công pháp sẽ đạt đến một cái cực đoan trình độ khủng bố. 
Mà những công pháp này tuyệt học tích lũy đến đầy đủ số lượng, dung luyện vạn pháp, lẫn nhau chiếu rọi, cũng có thể để Lý Hạo mở ra càng mạnh tuyệt học. 
“Dao Tổ, ta có thể tiện thể đi Kiếm Lâu nhìn xem những công pháp kia a?”
Lý Hạo dò hỏi, cũng tiết kiệm lại đi phiền phức lâm sơn biển bọn hắn tìm các phương quan hệ, tìm Bán Thánh chỉ là chuyện một câu nói. 
Dao Tổ nghe vậy có chút ngoài ý muốn, nói: “ngươi không phải Luyện Đan sư a, Kiếm Lâu bên trong nhưng không có Luyện Đan sư tương quan đồ vật.”
“Ta cũng muốn nhìn một cái các loại kiếm thuật.” Lý Hạo ho nhẹ nói. 
“Ngươi là hôm nay gặp bọn họ chiến đấu, cũng được sinh tu luyện Kiếm Đạo  ý tứ?”
Bên cạnh dáng người khôi ngô trung niên nhân núi tổ nhíu mày, nói: “Kiếm Đạo cũng không phải trò đùa, nếu muốn nghiên cứu nhất định phải toàn thân tâm đắm chìm, ngươi nếu là Luyện Đan sư, liền thành thành thật thật luyện đan dược của ngươi liền tốt, đừng mơ tưởng xa vời, lãng phí tư chất của mình cùng thời gian!”
Dao Tổ gặp hắn nghiêm nghị nói, lại là khẽ lắc đầu, đối với Lý Hạo nói: 
“Đã ngươi có hứng thú, đi xem một chút cũng được, bất quá núi tổ nói cũng không sai, một lòng mới có thể chứng đại đạo, như vậy đi, ngươi đi Kiếm Lâu bên trong chọn lựa một bản ngươi ưa thích  kiếm thuật, sau đó tới Dao Trì ngọn núi tìm ta, ta tự mình đến chỉ điểm ngươi tu tập, thuận tiện nhìn xem tư chất Kiếm Đạo của ngươi, nếu là tư chất bình thường, ngươi cũng có thể kiềm chế lại, chuyên tâm luyện đan.”
Lý Hạo thầm thả lỏng khẩu khí, gật đầu nói: “Đa tạ Dao Tổ.”
Núi tổ khẽ nhíu mày, gặp Dao Tổ mở miệng như thế, cũng liền không có nói thêm nữa. 
Bên cạnh, rừng thanh anh nghe được Lý Hạo lời nói, hướng hắn nhìn thoáng qua, tâm tư lưu động, bỗng nhiên có loại suy nghĩ, hắn cũng nghĩ luyện kiếm rồi hả? 
Lúc trước Lý Hạo cho nàng hội họa, từ ngoại hình vạch ra nàng kiếm ý thiếu hụt, nàng liền ẩn ẩn phát giác được, có lẽ Lý Hạo cũng có Kiếm Đạo thiên phú, chỉ là không có tu hành cùng hiện ra. 
Lần này nếu là thật sự thể hiện ra Kiếm Đạo thiên phú, bái sư Dao Tổ, cũng là cực tốt sự tình, tương lai cũng có thể kề vai chiến đấu...
Nghĩ đến đây, trong nội tâm nàng không khỏi có mấy phần mong đợi. 
Một bên khác  Biên Như Tuyết hướng Lý Hạo mắt nhìn, liền thu hồi ánh mắt, không có để ý. 
Hai vị khác Thánh Tử cùng Thánh Nữ, cũng đều nhận biết vị này Thanh Phong đan sư, lúc trước còn phái người cùng Lý Hạo rút ngắn quan hệ, giờ khắc này gặp Lý Hạo thế mà cũng được sinh muốn luyện kiếm tâm tư, trong lòng không khỏi cảm thấy buồn cười. 
Quá trẻ tuổi, làm sao cùng tiểu hài một dạng, nóng lòng không đợi được? Thấy cái gì liền muốn học cái gì, không phải chuyện tốt gì. 
“Đây là thủ lệnh của ta, ngươi đưa ra lệnh này, có thể đi Kiếm Lâu bất luận cái gì nhất trọng chọn lựa công pháp, nhưng nhớ kỹ không cần phá hư nơi đó quy củ.”
Dao Tổ đối với Lý Hạo nói ra, đồng thời vứt cho hắn một khối huyền tử sắc thủ lệnh, phía trên có khắc một cái dao chữ. 
Thủ lệnh bên trên giống như mang theo mùi thơm nhàn nhạt, Lý Hạo tiếp nhận mắt nhìn, mừng rỡ trong lòng, vội vàng nói:“Đa tạ Dao Tổ.”
Có thể tùy ý tại Kiếm Lâu cửu trọng chọn lựa công pháp, cái này nhưng so sánh lâm sơn biển bọn hắn đi tìm quan hệ còn mạnh hơn. 
Kiếm Lâu cửu trọng, đệ tử ngoại môn chỉ có thể tiến tiền tam trọng. 
Đệ tử nội môn có thể tiến đệ lục trọng. 
Số ít thiên kiêu, tích lũy đến đại lượng thánh địa đệ tử công huân, mới có thể sau khi tiến vào mặt  Kiếm Lâu chọn lựa công pháp. 
Mà Thánh Tử Thánh Nữ các loại, cũng có thể tiến vào cửu trọng Kiếm Lâu. 
Bây giờ, bằng phần này Bán Thánh thủ lệnh, Lý Hạo cũng thu hoạch được ngắn ngủi thông suốt  quyền lợi. 
Núi tổ hướng Dao Tổ mắt nhìn, khẽ nhíu mày, có chút ngoài ý muốn, xưa nay đối với nam nhân sinh lạnh chớ gần Dao Tổ, thế mà đối trước mắt  Luyện Đan sư ưu ái có thừa, đây chính là ít có  hiếm thấy sự tình. 
Không bao lâu, Dao Tổ gọi chính mình  một vị nữ đệ tử, dẫn đầu Lý Hạo tiến về Kiếm Lâu. 
Mà hắn cũng thông qua thủ đoạn khác, đem tin tức truyền đến Kiếm Lâu bên kia. 
Kiếm Lâu ngay tại trên thánh sơn, ở vào kiếm nhai trước, vị nữ đệ tử này là nội môn đỉnh tiêm thiên kiêu, đã là Đạo Pháp Cảnh, lúc trước  luận võ Lý Hạo cũng nhìn qua, thủ lôi thành công, thể hiện ra lực lượng cực mạnh, đồng thời cũng nắm giữ ba loại cực cảnh, có thể nói kinh tài tuyệt diễm,
Giờ khắc này bị sư tôn gọi cho người ta dẫn đường, sông ánh trăng trong lòng hơi có chút không thoải mái, nhưng biết được Lý Hạo là Thanh Phong đan sư lúc, sắc mặt của nàng mới hơi chuyển biến tốt đẹp một chút, mặc dù trong lòng vẫn như cũ không vui, nhưng ít ra mặt ngoài không cho Lý Hạo sắc mặt nhìn, dù sao đây chính là Luyện Đan sư trong vòng gần nhất  hồng nhân. 
Nếu là đắc tội Lý Hạo, tương đương đắc tội hơn phân nửa cái Luyện Đan sư vòng, sau này luyện đan coi như khó khăn. 
Không bao lâu, sông ánh trăng khống chế phi kiếm chở Lý Hạo đi vào Kiếm Lâu trước. 
Hai người từ trên phi kiếm rơi xuống, Lý Hạo nhìn về phía tòa này Kiếm Lâu, lập tức cảm giác như gặp nhất tọa dốc đứng lăng liệt  lâu phong. 
Cửu trọng Kiếm Lâu, mỗi tầng đều cực cao, mái hiên bay sừng bên trên quấn quanh lấy xiềng xích, cả tòa Kiếm Lâu giống một thanh thông thiên bảo kiếm, mà cái kia quấn quanh ở trong các lầu bên trên  xiềng xích, giống như là vì hạn chế phong mang của nó, đem hắn che giấu cầm tù. 
“Đây chính là Kiếm Lâu......”
Lý Hạo tận mắt nhìn thấy, có loại rung động cảm giác, cái này nhưng so sánh nhân gian  kiến trúc còn hùng vĩ hơn khí phái nhiều lắm, liền xem như đế cung cũng không sánh nổi. 
Tại Kiếm Lâu bên ngoài, đã có hai vị mang theo đồng mặt nạ  kiếm thị chờ đợi nơi này. 
Chứng kiến Lý Hạo cùng sông ánh trăng, bọn hắn không biết Lý Hạo, nhưng nhận ra vị này nội môn đỉnh tiêm thiên kiêu. 
Thế là rất nhanh liền suy tính ra Lý Hạo  thân phận, tiến lên phía trước nói:“Vị này chính là Thanh Phong đan sư? Nghe nói Dao Tổ các loại trưởng lão quyết định, đưa ngươi  họa tác đặt Kiếm Lâu bên trong, bức tranh mang đến sao?”
“Mang đến. “Lý Hạo lật bàn tay một cái, từ thiên địa không gian trong lấy ra bức kia Kiếm Thần trận chiến mở màn hình. 
Chứng kiến Lý Hạo trong tay cuốn lên  họa trục, hai vị kiếm thị gật gật đầu, chợt nhân tiện nói:“Đi theo ta, việc này còn cần kiếm chủ đồng ý.”
“Kiếm chủ?”
Lý Hạo nghi hoặc. 
Hai người lại không nhiều lời, chỉ là liếc nhìn Lý Hạo, ánh mắt có chút không vui. 
Hiển nhiên, đối với Lý Hạo không biết được kiếm chủ  tồn tại, cảm giác được mạo phạm. 
“Kiếm chủ là ta kiếm tổ trong thánh địa vị thứ hai Kiếm Thánh!”
Đồng hành sông ánh trăng lại truyền âm cho Lý Hạo, nói: “kiếm chủ quanh năm trông coi tại Kiếm Lâu bên trong, nơi đây hắn nói tính, ngươi muốn coi chừng, bất khả mạo phạm.”
Nàng nhắc nhở đã là lo lắng Lý Hạo thất ngôn trêu chọc, cho mình sư tôn gây phiền toái, cũng là nghĩ tiện thể cho Lý Hạo bày ra tốt, mặc dù dẫn đường loại sự tình này để nàng có chút phiền, nhưng tiện thể kết giao xuống vị này Thanh Phong Luyện Đan sư cũng là cơ hội tốt. 
“Vị thứ hai Kiếm Thánh......”
Lý Hạo trong lòng run lên, này kiếm tổ trong thánh địa, lại có hai vị Kiếm Thánh?
Hắn vẫn cho là, trong thánh địa chỉ có một vị Thánh Nhân, bây giờ, thế mà còn có vị thứ hai?!
Rất nhanh, hai vị kia kiếm thị mang theo Lý Hạo cùng sông ánh trăng thuận Kiếm Lâu trước  quảng trường bậc thang, đi vào Kiếm Lâu trước, lập tức lách qua Kiếm Lâu, đi vào Kiếm Lâu hậu phương, nơi này là kiếm nhai. 
Kiếm nhai đối diện là một đầu thác nước tuyết trắng, từ cao ngất  đứt gãy chỗ chảy xuôi mà xuống, rầm rầm  thủy quang rơi vào đến kiếm nhai chỗ sâu, tại kiếm nhai chỗ sâu ẩn ẩn có thể nghe thấy dòng nước trùng kích âm thanh, dưới đáy tựa hồ là dòng sông. 
Mà tại này kiếm vách đá duyên, một vị mang theo mũ rộng vành  lão giả lại ngồi ngay ngắn đây, Lý Hạo ngạc nhiên phát hiện, trong tay đối phương lại nắm lấy một cây cần câu, cần câu trước cũng không phải là năng lượng ngưng kết  dây câu, mà là hàng thật giá thật  dây câu, giống như một loại bảo vật nào đó rèn đúc mà thành, đang ngồi ở này kiếm sườn núi trước, thùy điếu trong vách núi thâm cốc. 
“Sư tôn.”
Hai vị kiếm thị mở miệng, hắn xưng hô lại làm cho Lý Hạo sững sờ, hai vị này lại là Thánh Nhân  đệ tử?
“Dao Tổ trưởng lão các loại truyền đến tin tức, dự định để vị này Thanh Phong đan sư trong tay họa tác, đặt Kiếm Lâu nhất trọng, chuyên tới để hỏi thăm ý kiến của ngài.” Trong đó một vị nam kiếm thị thấp giọng nói ra. 
Tấm lưng kia không có phản ứng, dường như thờ ơ. 
Mà Lý Hạo cùng sông ánh trăng cũng chỉ có thể lẳng lặng chờ đợi đối phương, sông ánh trăng thở mạnh cũng không dám, cúi đầu, chỉ dùng đôi mắt lặng lẽ dò xét vị kia kiếm chủ, đây chính là so với nàng sư tôn còn tôn quý  nhân vật. 
Thời gian từ từ trôi qua. 
Cái kia hai vị kiếm thị cũng không có lại nhiều nói, chỉ là khoanh tay đứng ở phía trước, tư thế cũng không có biến qua. 
Tuy là chờ đợi, nhưng Lý Hạo cũng không có sinh khí cùng không kiên nhẫn, hắn nhìn ra được, đối phương đang chuyên tâm thùy điếu, bọn hắn đến, ngược lại là một loại quấy rầy cùng mạo phạm. 
Hoán vị suy nghĩ, nếu là hắn ngay tại thùy điếu lời nói, cũng không thích có người ở bên người nhiều lời. 
Lý Hạo  ánh mắt vượt qua đối phương bóng lưng, rơi vào hắn trong tay trên cần câu, nhìn xem cần câu kia trước  tuyến, tại nhẹ nhàng lắc lư, bởi vậy có thể thấy được kiếm nhai phía dưới trong thâm cốc, dòng nước chảy xiết, tại vội vã như vậy trong nước thùy điếu là chuyện cực kỳ khó khăn, cực kỳ tính khiêu chiến, cũng phi thường khảo nghiệm đối với thùy điếu  khống chế. 
Nếu là lấy thần niệm dò xét cùng khống chế, nhìn trộm đáy nước tình huống, vậy dĩ nhiên chính là hai việc khác nhau . 
Nhưng như thế liền sẽ đánh mất thùy điếu  niềm vui thú. 
Thùy điếu là che mắt cùng cá đấu, liền như là người nhìn không thấy thiên ý, nhưng lại cùng thiên địa tranh đấu, kỳ nhạc vô tận. 
Bỗng nhiên, dây câu có chút dừng lại, Lý Hạo đôi mắt hơi sáng, biết đến cá. 
Nhưng cá còn chưa cắn câu, bất khả khinh động. 
Lúc này, dây câu lại lỏng xuống, hiển nhiên, đáy nước kia đồ vật chỉ là xoa đụng phải, khả năng cũng đang thử thăm dò. 
Lại muốn chờ một chút, chờ một chút........ Lý Hạo hai mắt nhìn chằm chằm dây câu, tâm tư cũng biến thành tập trung lại. 
Thời gian chậm rãi qua đi, đáy nước kia giống như không có động tĩnh, dây câu y nguyên lỏng lẻo, là cá chạy?
Nhưng Lý Hạo biết, càng là giờ khắc này, càng không thể gấp. 
Bỗng nhiên, dây câu kia lần nữa dừng lại, lập tức từ từ kéo căng. 
Không thể gấp!
Lý Hạo đôi mắt lập tức ngưng tụ lại, con cá kia còn tại thăm dò, đây không phải mắc câu  tín hiệu. 
Còn phải đợi thêm!
Cũng may, kia kiếm chủ xác thực cũng không có xách cán, vừa kéo căng  dây câu, lại chậm rãi nới lỏng, nhưng sau một khắc trong lúc đó kéo căng. 
“Xách!”
Lý Hạo kìm lòng không được kích động nói. 
Cùng lúc đó, kia kiếm chủ  động tác cũng cực nhanh, tại Lý Hạo lời mới vừa ra miệng  sát na, liền bỗng nhiên nhấc lên cần câu, cái kia kéo căng  tuyến lập tức bị quăng lên, sau đó, kia kiếm chủ thân thể bỗng nhiên hất lên, hình như có một nguồn lực lượng níu lại dây câu, đem hắn từ kiếm nhai thâm cốc trực tiếp vung ra. 
Một đạo to lớn bóng đen đột nhiên từ bên trong bay lên đi ra, thân thể cực đại kéo dài, phát ra tiếng kêu thảm  nộ hống, trường nha ngũ trảo, rõ ràng là một con Long tộc!
Cái kia Chân Long  trong miệng có đạo to lớn móc sắt đâm xuyên, đem hắn miệng níu lại, kéo ra máu tươi. 
Lý Hạo thấy sửng sốt, các loại cảm giác được cái kia Chân Long  khí tức lúc, rõ ràng là Văn Đạo Chân Nhân Cảnh  Long Yêu!
Cái này nhét vào nhân gian lời nói, tuyệt đối xem như Long Vương cấp  tồn tại!
Nhưng giờ khắc này, long yêu này bị lưỡi câu kia đâm xuyên quăng lên, phát ra gầm gừ, chờ nó thấy rõ kiếm chủ  bộ dáng lúc, lập tức dọa đến xụi lơ , kêu rên nói:
“Kiếm chủ tha mạng!”
Mũ rộng vành thân ảnh không nói gì, chỉ là đưa tay, một loại cuồn cuộn  pháp tắc lực lượng áp chế, đem hắn to lớn long khu, lại luyện hóa thành tiểu xảo  cá vàng. 
Theo dây câu thu về, đem cái này cá vàng nâng lên trước mặt, cá vàng tại dây câu trước nhẹ nhàng lắc lư giãy dụa, tội nghiệp mà nhìn xem kiếm chủ. 
Kiếm chủ lại là tiện tay đem hắn từ lưỡi câu trước gỡ xuống, dường như khẽ cười một tiếng, nói: “ngươi bảy cái huynh muội, liền ngươi thèm ăn, cũng nên ghi nhớ thật lâu .”
Đang khi nói chuyện, đem hắn lại quăng bay đi đến kiếm nhai phía dưới, theo thác nước cùng nhau xông vào đến kiếm nhai dưới trong long trì. 
Làm xong những này, kiếm chủ lúc này mới quay người, lộ ra một tấm xương gò má gầy cao, mặt như kiếm gọt  già nua gương mặt. 
Hắn đôi mắt thâm thúy, giống như nội uẩn càn khôn tinh nguyệt, công chính bình thản bên trong lại lộ ra một tia làm cho người không dám nhìn thẳng  sắc bén. 
Ánh mắt của hắn rơi vào Lý Hạo trên thân, mang theo một tia ngoài ý muốn, nói: “tiểu tử, vừa mới là ngươi tại kêu to a, ngươi cũng biết thùy điếu?”
Lý Hạo lấy lại tinh thần, có chút thẹn thùng, vừa quá đầu nhập, dẫn đến chính mình cũng vong tình . 
“Cũng thỉnh thoảng sẽ câu câu cá.” Lý Hạo khiêm tốn đạo. 
Kiếm chủ khóe miệng lộ ra mỉm cười, có thể nhắm ngay phần kia thời cơ, cũng không phải đơn giản thùy điếu liền có thể đạt tới, hiển nhiên cũng là một cái thùy điếu lão thủ. 
Nhưng Lý Hạo  bộ dáng cực kỳ tuổi trẻ, tuổi tác  người đều là đang cố gắng tiến tới, truy cầu Võ Đạo thời điểm, nào có phần này nhàn hạ thoải mái đi nghiên cứu khác. 
“Vừa nói cái gì họa tác đúng không, để cho ta xem.”
Kiếm chủ nói ra. 
Hai vị mang mặt nạ  kiếm thị quay đầu nhìn về phía Lý Hạo. 
Sông ánh trăng cũng là hiếu kì hướng Lý Hạo nhìn lại, nàng tới đây cũng là nghĩ tiện thể nhìn xem, đến tột cùng là họa gì làm, thế mà có thể làm cho sư tôn mở miệng, đem hắn đặt Kiếm Lâu. 
Lý Hạo cũng không có trì hoãn, đưa tay vung lên, cái này mấy chục mét  cuồn cuộn bức tranh liền ở giữa không trung mở ra. 
Theo bức tranh triển khai, cái kia mười toà lôi đài, mấy triệu đệ tử quan sát, hơn vạn thiên kiêu tranh phong  cuồn cuộn hình ảnh chiến đấu, dần dần bày biện ra đến. 
Rất nhiều kiếm kỹ  luận bàn, Đạo Vực  ẩn hiện, lại đều bị Lý Hạo khắc hoạ  đi ra. 
Những đệ tử kia trên mặt thần sắc, lại đều có thể thấy rõ, tế trí nhập vi, có thể cảm nhận được bọn hắn giao chiến tranh đấu lúc  cảm xúc, cùng phần kia ngang nhiên  đấu chí. 
Mấy người chứng kiến bức tranh, lập tức liền đắm chìm trong đó, bị phía trên  bao la hùng vĩ giao chiến cho rung động đến. 
Sông ánh trăng lúc trước chính mình đứng tại bên lôi đài quan sát lúc, đều không có giờ phút này dạng  cảm thụ, thông qua bức tranh, bên tai nàng tựa hồ vang lên lần nữa cái kia ngoài lôi đài  vô số reo hò, cùng đông đảo đệ tử tranh nhau phấn đấu  đấu chí. 
Hai vị kiếm thị liếc nhau, bọn hắn chứng kiến bức tranh này, lại cũng có loại cảm giác nhiệt huyết sôi trào, hận không thể cũng muốn đi dự thi. 
Nhưng bọn hắn không có đi bởi vì bọn họ tuổi tác đã qua . 
Thiên kiêu chiến hạn định 300 tuổi trong vòng bọn hắn đều vượt qua tuổi đời này. 
Kiếm chủ nhìn một lát, ánh mắt lộ ra một tia tán thưởng, nói: “Họa Đạo tinh xảo, không sai, dạng này họa tác, khó trách Dao Trì đứa bé kia sẽ thích.”
", Cái này 
Hắn xưng hô Dao Tổ là “đứa bé kia”, lời này để sông ánh trăng nghe được xấu hổ, nhưng nghĩ tới vị này kiếm chủ  thân phận, chính mình sư tôn ở trước mặt đối phương, xác thực cũng chỉ có thể xem như tiểu bối. 
“Vậy liền đi treo lên đi.”
Kiếm chủ nói ra, có chút tùy ý. 
Sau khi nói xong, hắn mắt nhìn Lý Hạo, nói: “tiểu gia hỏa, có hứng thú hay không cũng tới câu một cây, để cho ta xem.”
Thùy điếu tịch mịch, hắn mấy cái đệ tử đều không phải là khối này liệu, muốn học cũng học không được, trong lòng chung quy giả bộ lấy Kiếm Đạo, hắn cũng không dậy nổi, khó được gặp được một cái rất có kỹ thuật câu  tiểu gia hỏa, hắn cũng được sinh ra một tia ái tài tâm tư. 
Lý Hạo sững sờ, thân là người thả câu, hắn rất nhanh liền lĩnh hội tới tâm tư của đối phương, đổi lại là hắn, nếu có hài đồng hiểu thùy điếu, hắn cũng nguyện ý mời đối phương cùng nhau, cái này cùng tự thân tu vi không quan hệ, thuần túy là niềm vui thú. 
“Kiếm chủ tiền bối, ta muốn đi trước Kiếm Lâu nhìn xem, quay đầu lại đến bồi ngài như thế nào?”
Lý Hạo nói ra, chưa chính sự. 
“Đi, đi thôi.”
Kiếm chủ gật đầu, lập tức liền xoay người sang chỗ khác, lần nữa vung cán. 
Sông ánh trăng mắt nhìn Lý Hạo, ánh mắt lộ ra một tia cổ quái, Thánh Nhân mời, Lý Hạo thế mà cự tuyệt, đây chính là khó được có thể cùng Thánh Nhân rút ngắn quan hệ cơ hội. 
Hai vị kia kiếm thị cũng hướng Lý Hạo mắt nhìn, ánh mắt cổ quái, nhưng không nói gì, dẫn Lý Hạo đi vào Kiếm Lâu. 
Sông ánh trăng bồi Lý Hạo đến đây, vốn định rời đi, nhưng nghĩ tới Lý Hạo đợi lát nữa còn muốn bồi kiếm chủ thùy điếu, chính mình cũng có thể ở một bên tiếp khách, đây là khó được có thể cùng Thánh Nhân thân cận  cơ hội, thế là nàng đối với Lý Hạo nói ra:
“Ngươi đi mau đi, ta chờ ngươi ở ngoài, đến lúc đó cùng nhau trở về.”
“Dạng này sẽ chậm trễ ngươi đi, Giang sư tỷ trước tiên có thể trở về.” Lý Hạo vội vàng nói. 
Sông ánh trăng nghe vậy trong lòng có một tia tức giận, nhưng mặt ngoài lại cười tủm tỉm nói:“Trận chiến mở màn đã kết thúc, ta nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, sư tôn đem ngươi giao cho ta, ta tự nhiên là muốn đem ngươi mang về.”
“Vậy được rồi. 
Ta có thể sẽ thấy lâu một chút ““không quan hệ, chúng ta chính là.”
Sông ánh trăng nói ra. 
“Vậy liền vất vả Giang sư tỷ .”
Lý Hạo nói, cùng với nàng chắp tay, lập tức liền đi theo hai vị kiếm thị tiến vào Kiếm Lâu bên trong. 
Này kiếm lâu đệ nhất trọng, nội bộ to lớn, giống một cái to lớn thư viện, công pháp giá sách sạch sẽ gọn gàng, tả hữu phân chia. 
Lý Hạo ánh mắt quét qua, liền chứng kiến con hàng này trên kệ thư tịch, so với càn đạo cung nội  Đạo Tàng Điện, còn nhiều hơn!
Mà đây chỉ là tầng thứ nhất, Càn Đạo Cung  Đạo Tàng Điện thế nhưng là vơ vét thiên hạ công pháp, lại không kịp Kiếm Lâu thứ nhất!
Lý Hạo trong lòng cảm thán, đi theo hai vị kiếm thị đi vào Kiếm Lâu hậu phương, nơi này có chỗ dễ thấy  chính đường vách tường, hai vị kiếm thị tiếp nhận Lý Hạo  họa tác, đem hắn mở ra, trưng bày đến chỗ này trên tường, lấy pháp tắc giam cầm, bất khả đụng vào cũng vô pháp bị hư hao. 
Các loại họa tác đưa tốt, Lý Hạo liền xuất ra Dao Tổ  thủ lệnh, đưa ra cho hai người, nói: 
“Ta muốn thấy nhìn nơi đây  công pháp.”
Hai người nhận ra Dao Tổ thủ lệnh, liếc nhau, đều có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới người trước mắt dĩ nhiên như thế đến Dao Tổ ân sủng. 
Trong đó nam tử nói ra:“Vậy ngươi liền chính mình đi chọn lựa đi, nơi này thư tịch đều có pháp tắc phong tỏa, chỉ có thể nhìn thấy phía trước ít một bộ phận, hoặc là tổng cương, bất khả cưỡng ép phá hư pháp tắc, nếu không sẽ xúc động Kiếm Lâu trận pháp, trực tiếp tại chỗ bị vạn kiếm trảm giết!”
Lý Hạo cũng chú ý tới những giá sách này trên công pháp đều có pháp tắc khí tức tràn ngập, hắn gật gật đầu, đưa thủ lệnh thu hồi, các loại hai vị kiếm thị sau khi rời đi hắn liền tại trong lâu bốn chỗ vòng chuyển đứng lên. 
Hắn lấy ra công pháp, phát hiện xác thực chỉ có phía trước có thể lật ra, phía sau dường như phong kín, không cách nào mở ra, thần niệm cũng bất khả thẩm thấu. 
Cũng may, chỉ cần phía trước một bộ phận, có thể làm cho Lý Hạo nắm giữ da lông, liền có thể thu nhận sử dụng. 
Lý Hạo lúc này cũng không có khách khí, cấp tốc từng quyển từng quyển lật xem. 
Theo hệ thống  tiếng nhắc nhở không ngừng vang lên, từng quyển từng quyển công pháp bí tịch cũng bị Lý Hạo thu nhận sử dụng đến trong hệ thống. 
Nơi này công pháp chủ yếu lấy kiếm loại làm chủ, các loại kiếm thuật chủng loại phong phú, nhiều vô số kể. 
Có  kiếm thuật, thậm chí tên là đao kiếm thuật, lấy đao ý ngự kiếm, còn có  lấy thương thuật ngự kiếm, có thể nói là đem kiếm thuật mở đến đỉnh phong!
Các loại khác loại  kiếm thuật chủng loại phong phú, Lý Hạo mặc dù thu nạp chính là các loại kiếm thuật, nhưng nườm nượp mà đến vô số tin tức, lại làm cho Lý Hạo có loại thu nạp vạn vật  cảm giác. 
Chỉ là khu khu một thanh kiếm, lại đã bao hàm vô số cách dùng. 
Có lẽ là liên tiếp thu nhận sử dụng, đại lượng tin tức một lần rót vào, dẫn đến Lý Hạo  trong suy nghĩ cuốn lên linh cảm tâm tư, vô số suy nghĩ vọt tới, hắn có loại hoảng hốt cùng ảo giác, đối với kiếm bỗng nhiên có loại khắc sâu nhận biết. 
Ngươi đem hắn xem như là kiếm, hắn chính là kiếm. 
Ngươi nếu đem hắn xem là đao, hắn chính là đao. 
Ngươi nếu đem hắn xem là một trận gió, hắn cũng có thể là một trận gió!
Như thế nào kiếm?
Kiếm đã là kiếm, kiếm cũng có thể không chỉ là kiếm, nhưng kiếm vẫn là kiếm!
Lý Hạo có loại hiểu ra  cảm giác, cái kia rất nhiều  công pháp tràn vào, để Lý Hạo  duy ngã kiếm ý, không ngừng tinh tiến rèn luyện. 
Kiếm có thể trảm đoạn vạn vật, liền muốn trước phân biệt vạn vật. 
Bây giờ, Lý Hạo liền đi tại đầu này phân biệt  trên con đường. 
Này kiếm lâu nhất trọng  công pháp, thấp nhất cũng là thượng phẩm. 
Hao phí vài giờ, Lý Hạo tất cả đều thu nhận sử dụng đi vào, trong đó đại bộ phận đều là kiếm pháp, tại trong hệ thống bị thôi diễn đến đạo cấp. 
Lý Hạo tại Kiếm Lâu nhất trọng ngồi ngay ngắn ba canh giờ, kết hợp rất nhiều công pháp, ngưng luyện ra cửu trọng Đạo Vực. 
Sau đó, hắn lại tiến về Kiếm Lâu đệ nhị trọng. 
Nơi này thình lình phần lớn đều là tuyệt học, số ít là tinh diệu  thượng phẩm công pháp. 
Nhưng số lượng so với Kiếm Lâu nhất trọng lại phải thiếu rất nhiều, bất quá vẫn có hơn ngàn sách. 
Lý Hạo đem hắn từng cái thu nhận sử dụng, duy ngã kiếm ý lần nữa được tăng lên rất cao. 
Người khác công pháp tu luyện, đều là từng quyển từng quyển lĩnh hội, hao phí mấy tháng, thậm chí mấy năm và mấy chục năm. 
Mà Lý Hạo lại là một hơi trên việc tu luyện ngàn bản, đồng thời hấp thu, giảm bớt vô số thời gian. 
Kiếm ý của hắn đang không ngừng cô đọng, đối với kiếm lý giải cũng đang trở nên làm sâu sắc. 
Tại Kiếm Lâu đệ nhị trọng, Lý Hạo ngồi ngay ngắn  bốn canh giờ, tu luyện ra thập tam trọng Đạo Vực. 
Sau đó, Lý Hạo liền lần nữa đứng dậy tiến về Kiếm Lâu đệ tam trọng. 
Đợi đến Kiếm Lâu đệ tam trọng, nơi này công pháp số lượng càng ít một chút, nhưng y nguyên có mấy trăm bản, tất cả đều là tuyệt học. 
Lý Hạo từng cái đọc qua thu nhận sử dụng, thời gian trôi qua, đợi đến đệ tam trọng Kiếm Lâu tất cả đều hấp thu, Lý Hạo cô đọng  Đạo Vực lần nữa tăng lên, đạt tới 89 trọng!
Hắn có Vạn Tượng thuộc tính cùng Tàng Cung, Giang Tuyết Đồ các loại đồ giám thuộc tính ẩn nấp khí tức, tại thể nội cô đọng Đạo Vực, cũng không có tạo thành động tĩnh gì, nhưng Lý Hạo có thể cảm nhận được, tự thân đạo vực càng ngày càng mạnh, dù là chính mình bây giờ chỉ là Thái Bình Đạo Cảnh, có nhiều như vậy trọng Đạo Vực lời nói, cũng có thể nhẹ nhõm ngăn chặn Chân Nhân Cảnh!
Không dựa vào hóa tiên, đơn thuần Đạo Vực liền có thể nghịch cảnh giao chiến!
Lý Hạo không có ngừng, tiếp tục đi vào đệ tứ trọng Kiếm Lâu. 
Cùng lúc đó, Kiếm Lâu bên ngoài  hai vị kiếm thị, thần niệm suy nghĩ cũng từ Kiếm Lâu nội thu hồi, bọn hắn đều cảm thấy có chút buồn tẻ . 
“Vị này luyện đan sư thật đúng là tham lam a.”
Hai người liếc nhau, đều là khẽ lắc đầu. 
Lý Hạo tại Kiếm Lâu bên trong  cử động, bọn hắn đều bí mật quan sát đến , thế mà mỗi bản công pháp đều tại đọc qua, đây quả thực là địa thảm thức  sàng chọn!
Rõ ràng có Dao Tổ thủ lệnh, đổi lại thường nhân, đã sớm trực tiếp đăng đỉnh đệ cửu trọng Kiếm Lâu, tại những cái kia đỉnh tiêm đạo công thánh pháp bên trong đi chọn lựa. 
Nhưng vị đan sư này ngược lại tốt, ngay cả nhất trọng  thượng phẩm công pháp đều lần lượt xem hết, thật là nhàn . 
“Hắn còn chưa có đi ra a?”
Chờ ở phía ngoài sông ánh trăng chứng kiến hai vị kiếm thị, không khỏi dò hỏi. 
Nàng ở chỗ này đã đợi đợi nhanh một ngày, Lý Hạo nói mình sẽ rất chậm, nhưng nàng không nghĩ tới thế mà chậm như vậy!
Đây là đi vào chọn lựa công pháp, hay là ngủ ở bên trong?
“Ngươi như gấp lời nói, cũng có thể về trước đi.”
Nam tử kia lạnh nhạt nói, tự nhiên không nói Lý Hạo ở bên trong từ từ chọn lựa, dạng này liền bại lộ bọn hắn trong bóng tối nhìn trộm người khác. 
Sông ánh trăng tức giận đến im lặng ngưng nghẹn, nàng đều đã đáp ứng Lý Hạo chờ hắn cùng nhau, làm sao có thể tư lợi bội ước. 
Lúc này, một trận tiếng bước chân đi tới, chỉ gặp kiếm chủ khiêng cần câu chậm rãi đi tới, các loại chứng kiến Kiếm Lâu cửa ra vào  ba người, hơi kinh ngạc, nói: “đều ở nơi này làm gì?”
“Các loại vị luyện đan sư kia chọn lựa công pháp, hắn có Dao Tổ thủ lệnh, có thể chọn một bản công pháp mang ra.”
Nữ kiếm thị kia vội vàng nói, thanh âm thanh thúy như hoàng oanh. 
Kiếm chủ hơi kinh ngạc, hướng Kiếm Lâu liếc nhìn, hắn đứng ở bên ngoài nhà, cách trùng điệp vách tường, nhưng ánh mắt tựa hồ xuyên thấu hết thảy, rất nhanh, hắn đáy mắt lộ ra một tia kinh ngạc:
“Đạo Vực 97 trọng, các ngươi nói hắn là Luyện Đan sư?”