Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 229: Quyền 3 - Chương 36 - Trời sinh thánh cốt
----------------------------------------
Thứ 36 chương trời sinh thánh cốt 
“Cơ Lạc Bình?”
Nghe được Lý Hạo lời nói, Cơ Bá Đoan hơi sửng sốt một chút, theo họ mẹ?
Từ trước đều là lấy họ cha làm chủ, hiếm có theo họ mẹ người, mà hắn cũng biết, Lý Hạo  mẫu thân Cơ Thanh Thanh, là cùng Đại Hoang Thiên ngoại  ngoại tộc thông hôn, bởi vậy, ngoại tộc không có khả năng cũng họ Cơ. 
Hắn mắt nhìn Lý Hạo, đáy mắt  ôn hòa, hơi thu liễm. 
Nhưng nghĩ tới phía trên nghe đồn, vị kia Cơ gia  Chiến Thần khen ngợi kẻ này, mà lại hắn cũng nhìn không thấu Lý Hạo  khí tức, lúc này thái độ y nguyên khách khí:
“Xin mời đi theo ta đi.”
Lý Hạo gật đầu, đi theo đối phương đi đến. 
Hai người cấp tốc lên núi. 
Bên cạnh chạy đến nhìn  đông đảo Cơ gia thế hệ trẻ tuổi, nghe được Lý Hạo lời nói, nhưng đều là nhíu mày, có  cười nhạo, có  cười lạnh. 
“Cơ Lạc Bình? Thật là lớn mặt a!”
“Rõ ràng là ngoại tộc  man di, thế mà trực tiếp đổi họ, muốn tới nịnh bợ nhà họ Cơ chúng ta!”
“Ngay cả mình phụ thân  dòng họ đều không cần, thật đúng là cái kẻ nịnh hót, cứ như vậy muốn chui vào chúng ta Cơ gia đến a?”
“Vốn cho rằng đúng như Chiến Thần nói, là vị tuyệt đại thiên kiêu, không nghĩ tới đúng là cái không từ thủ đoạn  tiểu nhân, thật khiến cho người ta thất vọng.”
“Có lẽ chính là dựa vào hoa ngôn xảo ngữ, lừa bịp qua Chiến Thần , cũng không biết đi cái gì vận khí cứt chó, thế mà có thể thông quan Một Hà, thật sự là hiếm lạ.”
Các loại khó nghe tiếng nghị luận vang lên. 
Những thế hệ trẻ tuổi này đối mặt Lý Hạo đều không có làm sao khắc chế, đều là người đồng lứa, tăng thêm trong lòng huyết mạch, để bọn hắn đối với cái này ngoại tộc thông hôn  hỗn huyết, vốn là khinh thị. 
Nghe tới vị Chiến Thần kia  khen ngợi, càng là trong lòng không phục, tựa như là một cái nông thôn địa phương nhỏ tới, lại còn nói so với bọn hắn còn ưu tú, cái này ít nhiều khiến người cảm thấy khó xử. 
Trong đám người, có chút là Cơ Vân Ca huynh đệ  hậu thế, giờ khắc này đều là ôm hiếu kỳ đến đây, nhưng nghe đến Lý Hạo lời nói, tăng thêm chung quanh nghị luận, cũng đều không khỏi âm thầm nhíu mày, đối với vị này Vân Ca bá bá trong miệng thiên kiêu, thất vọng. 
Xuất thân thấp hèn là chuyện nhỏ, nhưng mình đều xem thường xuất thân của mình, vậy liền khó tránh khỏi sẽ cho người khinh thị!
Nhìn qua cái kia phi tốc lên núi  thiếu niên, rất nhiều người đều cấp tốc đi theo, ánh mắt chán ghét, có loại Cơ Gia Thánh Địa bị làm bẩn  cảm giác. 
Nếu không có Lý Hạo đem Cơ Vân Ca đưa về, như vậy tiểu nhân, bọn hắn sớm đã đem hắn oanh sát . 
Không bao lâu, Lý Hạo đi theo Cơ Bá Đoan, đi vào Thánh Sơn nội địa. 
Nơi này cũng là Cơ gia tuyệt đại đa số tinh nhuệ đích hệ tử đệ, sinh hoạt hàng ngày  địa phương. 
Thành đàn  kiến trúc như măng mùa xuân , khắp nơi trên đất tản ra, kiến trúc hùng vĩ. 
Tòa thánh sơn này  diện tích cực lớn, bù đắp được vài tòa thành trì, có thể dung nạp hơn ngàn vạn người. 
Tuyệt đại đa số tư chất thường thường  Cơ gia tử đệ, thì sinh hoạt tại Thánh Sơn phía sau  chân núi trong thành trì, tinh tu mặt khác kỹ nghệ, như luyện khí, chế dược, chế phù chờ chút. 
Còn có  cày cấy lao động, thuần dưỡng yêu ma các loại, mỗi người quản lí chức vụ của mình. 
Giờ khắc này, cái này chính diện, cũng là mặt phía nam  Thánh Sơn nội địa bên trong, không ít người Cơ gia biết được tin tức, đều chạy tới nơi đây, tò mò dò xét Lý Hạo. 
Thánh Sơn đỉnh không phải truyền triệu tình huống, bình thường người Cơ gia không được tùy ý đi lên. 
Nhưng Cơ Vân Ca  lời nói truyền khắp Thánh Sơn, rất nhiều tin tức cũng đều đã sớm truyền đến sườn núi , bọn hắn cũng đều biết, là một vị có Cơ gia huyết mạch thiếu niên, đem vị Chiến Thần kia đưa về. 
“Đây chính là con trai của vị ấy?”
“Ta nhìn không thấu tu vi của hắn, giống như xác thực rất lợi hại.”
“Lợi hại có làm được cái gì, vừa nghe nói, hắn sửa họ là Cơ, bây giờ ngàn dặm xa xôi tới, ý đồ còn chưa đủ rõ ràng a?”
“Sẽ không phải thông quan Một Hà, cũng là hắn gia tộc liên thủ tương trợ đi, đáng tiếc chúng ta không tìm được Vân Ca Chiến Thần bị nhốt  Một Hà, nếu không chúng ta đã sớm đi thông quan !”
Đám người tụ tập, các loại tiếng nghị luận vang lên. 
Lý Hạo nghe đến mấy cái này ồn ào  nghị luận, mày nhăn lại, nếu là phổ thông tiểu bối, hắn ngược lại không thèm để ý. 
Nhưng giờ phút này một số người bên trong có không ít tuổi tác không nhỏ trung niên nhân, cũng tại châm chọc khiêu khích, đôi mắt của hắn trở nên lạnh lẽo:
“Đây chính là Cơ gia  đạo đãi khách a?”
Cơ Bá Đoan vừa dừng lại, nghe vậy cười khổ âm thanh, trong lòng của hắn ngược lại là có thể hiểu được những nghị luận này người, dù sao Lý Hạo đổi theo họ mẹ việc này, thật sự là làm cho người trơ trẽn. 
Hắn mặc dù là vị trưởng lão kia thủ hạ người, cũng là đứng tại Lý Hạo bên này, nhưng nội tâm cũng rất khó làm đến thiên vị. 
Bất quá, nội tâm của hắn mặc dù lý giải những nghị luận này người  ý nghĩ, nhưng dù sao cũng là phụng mệnh tới đón thiếu niên này, lúc này quát to:
“Đều tán tán, có cái gì tốt nghị luận , tránh ra!"
Quát tháo xong, hắn quay đầu đối với Lý Hạo nói: “xin mời đi theo ta đi.”
Nói, phất tay xua tan tụ tập đến đây  đám người, đem Lý Hạo đưa đến một chỗ khí phái trong cung điện, đối với Lý Hạo nói: 
“Ngươi ở chỗ này trước làm sơ nghỉ ngơi, Vân Ca Chiến Thần đang cùng gia chủ nói rõ tình huống của ngươi, khi nào để cho ngươi gia nhập Cơ gia, quay đầu sẽ để cho ta đến thông tri ngươi.”
Nói, liền quay người đi ra, tiện thể đem cung điện khép cửa mang lên. 
Lý Hạo nhíu mày lại, không nói gì. 
Dọc đường nghị luận hắn đều nghe được, cũng biết giải thích không rõ, bởi vậy liền không có giải thích cần thiết. 
Chờ nhìn thấy vị mẫu thân kia, nếu có thể giúp hắn thoát khốn, hắn liền sẽ rời đi nơi đây. 
Dù sao Đại Vũ thần triều lúc nào cũng có thể sẽ đứng trước yêu ma xâm nhập, hắn mặc dù không phải người Lý gia, nhưng như hắn nói, hắn là người, bởi vậy tự nhiên nguyện ý vì Đại Vũ thần triều kính dâng một phần lực lượng. 
Huống hồ vị kia bệ hạ cho  ân tình, hắn còn chưa trả hết nợ....... 
Thánh Sơn trên đỉnh. 
Cơ Vân Ca đã từ từ đường bên trong đi ra, cho chư vị tiên tổ dâng hương, cũng nhìn thấy những cái kia chiến vong  huynh đệ anh linh. 
Những cái kia anh linh biết được hắn không cách nào trở về từ đường, sắp tiêu tán, cũng đều là bi thương thương cảm. 
Cơ Vân Ca cùng vị kia Lão Thập Tam nói qua, hắn có ngoại tôn, rất có tiền đồ, tương lai sẽ trở thành Cơ gia thiên kiêu. 
Khi hắn đem Lý Hạo tại trong sông  biểu hiện, nói rõ chi tiết cho vị này Lão Thập Tam nghe lúc, đối phương cả kinh không ngậm miệng được, chợt sắc mặt phức tạp, lại là là Cơ Vân Ca thương cảm, lại là bị hắn câu lên hiếu kỳ, muốn nhìn một chút chính mình vị kia ngoại tôn, là có hay không  ưu tú như vậy?
“15 tuổi, có thể chiến Tuyệt Học Cảnh, Thanh Thanh thế mà sinh ra cường đại như thế huyết mạch!”
“Ai, Thanh Thanh lúc trước hồ đồ, còn tốt có Thiên Triều cùng chư vị ca ca ra mặt, vì nàng cầu tình, mới khỏi bị cả đời cầm tù, nhưng một ngàn năm...... Cũng rất khó nhịn a!”
Vị này Lão Thập Tam tâm tình phức tạp. 
Lúc trước biết được nữ nhi của mình một mình thông hôn ngoại tộc, suýt nữa tức giận đến anh linh tiêu tán. 
Nhưng dù sao cũng là nữ nhi của mình, hắn trừ bất đắc dĩ cùng phẫn nộ bên ngoài, cũng vô kế khả thi, dù sao sự tình đã đúc thành. 
Làm phụ thân, dù là con cái ủ thành sai lầm lớn, cũng chỉ có liều mình cùng nhau bảo đảm, hắn chỉ tự trách mình dạy nữ vô phương, chịu tội tại mình. 
Bây giờ, nữ nhi cho hắn sinh cái thiên kiêu ngoại tôn, ngược lại để hắn sầu não uất ức  nội tâm, có  chút vui mừng. 
Cơ Vân Ca từ từ đường bên trong đi ra, cùng gia chủ tạm biệt, liền đi theo chính mình  mấy vị huynh đệ cùng vợ con, trở lại bọn hắn chỗ ở. 
Nhìn xem ngày xưa  đủ loại phong cảnh, Cơ Vân Ca trong lòng hoài niệm. 
Những người khác cũng đều cố nén bi thống, dự định cười bồi Cơ Vân Ca đi đến hắn cuối cùng một đoạn lộ trình. 
Du lịch trên đường, Cơ Vân Ca nghĩ đến Lý Hạo  sự tình, dò hỏi:
“Đã đem đứa bé kia an trí thỏa đáng a?”
“Tam ca, ngươi cũng dạng này , làm sao trả nghĩ đến đứa bé kia  sự tình, ngươi cũng.......”
Cơ Thiên Triều trong lòng bi thống, trên mặt cười một tràng, nhưng giờ khắc này lại có chút không kiềm được. 
Bên cạnh, lão Lục Cơ Vân Thanh lôi kéo hắn một chút, chợt đối với Cơ Vân Ca nói: “đã phái người đi dàn xếp , ta hỏi một chút Thanh Mộng.”
Lúc này liền gọi người tới. 
Không bao lâu, một vị nữ tử chạy như bay tới, cấp tốc khom người, từng cái bái biệt trưởng bối. 
“Đứa bé kia dàn xếp như thế nào, người gặp được a?” Cơ Vân Thanh vấn đạo. 
Tới là con gái nàng, Cơ Thanh Mộng, cũng là Cơ Thanh Thanh  đường muội, nhìn qua phong vận đoan trang, Liễu Mi mắt hạnh, khí chất ưu nhã, nàng đáp lại nói:
“Nữ nhi để cho người ta đi tiếp ứng , đưa đến đón khách điện trong, gia chủ bên kia ngay tại thương thảo việc này, nhưng nghe nói vị kia Thanh Uyên tiền bối không muốn đồng ý.......”
“Thanh Uyên?”
Cơ Vân Ca kinh ngạc, nói: “đây là nhà ai hài tử?”
Chữ 'Thanh' bối phận, nên là huynh đệ bọn họ tỷ muội  con cái, trừ số ít tình huống đặc biệt. 
Tỉ như Cửu Đệ Cơ Thiên Triều, bởi vì rất được phụ thân ân sủng, phá lệ ban thưởng một vị mất đi tiên tổ tên là bối phận, có cực cao chờ mong. 
Mà Cửu Đệ cũng không có cô phụ phụ thân  kỳ vọng. 
“Không phải chúng ta mạch này, là con thứ mạch kia .”
Cơ Vân Thanh lúc này giải thích nói: “Hắn thái gia đã từng cũng là dòng chính xuất thân, chỉ là tư chất bình thường, cưới bàng chi thứ nữ, như vậy truyền thừa xuống, dần dần biến thành bàng chi con thứ, nhưng đến hắn thế hệ này, cũng không biết làm sao, bỗng nhiên đạt được đại khí vận, trời sinh thánh cốt!”
“Tại Tam ca ngươi rời đi không lâu, hắn liền triển lộ ra kinh người thiên tư, tại Tứ Lập Cảnh liên tiếp đột phá, nhất cử bước vào Văn Đạo cảnh, bây giờ cùng Thiên Triều cùng nhau, trở thành nhà họ Cơ chúng ta ba vị Chiến Thần một trong.”
Cơ Vân Ca liền giật mình, vốn cho là mình vẫn lạc, Cơ gia muốn tạm thời điệu thấp, không nghĩ tới lại thêm ra một vị mới Chiến Thần. 
Siêu việt Thái Bình Đạo Cảnh, Văn Đạo giả!
“Người này cùng chúng ta là người đồng lứa, chỉ là con thứ xuất thân quan hệ, bối phận hơi thấp, thuộc về Thanh Thanh cái kia bối phận, ngày xưa gặp chúng ta muốn gọi thúc.” Bên cạnh Lão Tứ nói ra. 
Cơ Vân Ca lập tức hiểu rõ. 
Con thứ, lại có trời sinh thánh cốt, quả nhiên là trúng số độc đắc. 
Bọn hắn  Thuỷ Tổ chính là Thánh Nhân cảnh, Thánh Nhân có thể truyền thừa thánh cốt, tựa như Tam Bất Hủ cảnh, có thể truyền thừa thần huyết. 
Nhưng cùng Thánh Nhân cảnh khác biệt chính là, thần huyết  kế thừa xác suất cực cao, trừ phi bậc cha chú loạn tình, sinh sôi dòng dõi rất nhiều, túng dục quá độ, mới có thể dẫn đến kế thừa thần huyết xác suất giảm xuống. 
Mà thánh cốt, cho dù là độ đậm của huyết thống cực kỳ tinh khiết  một đời trực hệ, cũng chưa chắc có thể kế thừa. 
Hoàn toàn nhìn cơ duyên. 
Chỉ có thể nói, tinh khiết huyết mạch, có thể thoáng đề cao một chút trúng thưởng xác suất. 
Mà một khi thức tỉnh thánh cốt, đem có vấn thánh chi tư!
Đây cũng là Cơ gia cấm tiệt ngoại tộc thông hôn, tận lực bảo trì đích hệ huyết mạch thuần túy duyên cớ. 
“Người này điệu thấp ẩn nhẫn, tu hành đến Tứ Lập Cảnh trước, đều không người biết được hắn người mang thánh cốt, sau đó mới một đường bộc phát, liên tiếp đột phá, đoán chừng là đã sớm góp nhặt đến cực sâu  nội tình, mới có thể nhất cử nhẹ nhõm phá cảnh, bước vào Văn Đạo!”
Cơ Vân Thanh nói ra. 
Cơ Vân Ca khẽ gật đầu, bọn hắn mười sáu cái huynh đệ, cũng chỉ có một phần là huynh đệ tình thâm, ở chung hòa thuận. 
Mà Cơ gia dù sao cũng là truyền thừa vạn năm  Thái Cổ thế gia, chi nhánh rắc rối phức tạp, khó tránh khỏi có rất nhiều trong tộc  mâu thuẫn xuất hiện. 
Người này lại là con thứ xuất thân, cẩn thận như vậy cẩn thận, cũng là bình thường. 
“Cái kia gia chủ nói thế nào?”
Cơ Vân Ca dò hỏi. 
Cơ Đạo Tân đã đáp ứng hắn, hắn tin tưởng gia chủ sẽ không nuốt lời. 
“Gia chủ nói nguyện ý cho đứa bé kia một cái cơ hội, bây giờ, cái kia Cơ Thanh Uyên chính mang theo những người khác vì chuyện này tranh luận, nói cái gì kiên quyết không thể đánh phá quy củ, nhiều lắm thì cái khác bồi thường, không đem đứa bé kia xử tử coi như tiện nghi.......”
Cơ Thanh Mộng nói, tựa hồ cảm thấy mình nói đến có chút nhỏ, vị này bá bá nhưng không có nhiều thời gian như vậy nghe chính mình hiểu rõ tường tình, liền nói ngay:
“Nhưng gia chủ đã thả ra, liền không có sửa đổi khả năng, cho nên bá bá có thể yên tâm.”
Cơ Vân Thanh âm thanh lạnh lùng nói:“Cái kia Cơ Thanh Uyên cũng biết điểm ấy, chỉ là muốn nhờ vào đó nổi lên, vì bọn họ tranh nịnh nọt chỗ thôi.”
Cơ Vân Ca khẽ gật đầu, chợt cười nói:
“Đều là việc nhỏ, chỉ cần đứa bé kia triển lộ ra thiên tư, ta tin tưởng gia chủ sẽ biết, thu đứa bé kia tiến Cơ gia, không phải ta lấy chính mình ngày xưa  công tích đến đổi phần này chút tình mọn, mà là ta tại trước khi chết, vì ta Cơ gia lập xuống  đại công!"
Mấy người liền giật mình, không nghĩ tới vị này Tam ca có thể đem nói đến nước này, đứa bé kia nên đến cỡ nào xuất sắc, mới có thể có đến hắn lớn như thế  lòng tin?
Cơ Thanh Mộng cũng là khẽ giật mình, nhìn xem vị này bá bá hai mắt sáng lên thần thái, đột nhiên có chút không đành lòng, nàng thấp giọng nói:
“Bá bá, chất nữ có chuyện không biết có nên nói hay không.”
“Thanh Mộng, có chuyện cứ việc nói thẳng, đừng chậm trễ ngươi bá bá  thời gian.” Cơ Vân Thanh lập tức a đạo. 
Cơ Vân Ca cười nói: “Ấp a ấp úng, lại là cái gì khó xử  sự tình a?
“Đứa bé kia......”
Cơ Thanh Mộng nghĩ đến phía dưới tin tức truyền đến, cẩn thận từng li từng tí mắt nhìn vị này bá bá: “Hắn nói mình Cơ Lạc Bình, đổi theo họ mẹ..........”
Mấy người đều là sững sờ, Cơ Lạc Bình?
“Đứa nhỏ này......”
Cơ Vân Thanh khẽ nhíu mày:“Phụ thân hắn chẳng lẽ là tiểu nhân nào đó vật, đến mức cùng Thanh Thanh  thành hôn, là ở rể?"
“Lúc trước tìm hiểu qua, là cái kia Đại Vũ thần triều  Thần Tướng, nghe nói là vị nguyên soái, so sánh chúng ta là kém, nhưng ở cái kia Đại Vũ thần triều hay là uy vọng rất nặng.” Lão Tứ nói ra, đôi mắt chớp động, muốn nói lại thôi. 
“Vậy hắn theo họ mẹ, là Tam ca  ý tứ a?”
Cơ Vân Thanh vấn đạo. 
Cơ Vân Ca khẽ lắc đầu. 
“Đứa nhỏ này......”
Mấy người liếc nhau, đều là mày nhăn lại. 
Cơ Vân Ca chứng kiến sắc mặt của bọn hắn, lập tức biết ý nghĩ của bọn hắn, lắc đầu nói:“Các ngươi đừng hiểu lầm, lấy đứa nhỏ này  thiên tư, không có ta Cơ gia, hắn cũng nhất định là nhân trung long phượng, tại cái này Đại Hoang Thiên, tuyệt sẽ không kém khác thiên kiêu!”
“Hả?”
Mấy người đều là nhìn về phía hắn, không nghĩ ra vị này Tam ca vì cái gì đối với đứa bé kia như vậy ưu ái, cũng bởi vì đối phương đem hắn đưa về a?
“Đứa bé kia theo họ mẹ, ta đoán chỉ là bởi vì, hắn cùng mẫu thân mình tình cảm sâu chút, cũng có thể là là, nhờ vào đó hoài niệm mẹ của mình.”
Cơ Vân Ca nói ra. 
“Không phải là bởi vì muốn đưa thân chúng ta Cơ gia a?”
Cơ Thanh Mộng không khỏi hỏi, cảm giác vị này bá bá tựa hồ bị thiếu niên kia có chút mê hoặc. 
“Thanh Mộng, làm sao nói chuyện!” Cơ Vân Thanh không khỏi trách cứ. 
Mặc dù bọn hắn cũng nghĩ như vậy, nhưng Tam ca đều đi đến cuối cùng đoạn đường , còn muốn chất vấn Tam ca biết người sai lầm a?
Bọn hắn chỉ muốn để Cơ Vân Ca thật vui vẻ đi đến. 
Cơ Vân Ca cười cười, chứng kiến những người khác giữ im lặng, đối với mấy cái này các lão huynh đệ tâm tư, hắn hiểu rất rõ , nói ra:
“Các ngươi đều nghĩ nhiều, đứa bé kia tính tình thoải mái, người đối diện cũng không có như vậy nhớ nhung, Cơ gia cũng tốt, khác nhà cũng tốt, đều là như vậy, nếu không, hắn liền không cách nào thông quan ta con sông kia, đem ta mang về.”
“Chỉ giáo cho?”
Mấy người nghi hoặc, lúc trước hàn huyên rất nhiều chuyện cũ, còn không có hỏi con sông kia  chuyện cụ thể đâu. 
Cơ Vân Ca lúc này liền đem Một Hà thông quan  nguyên nhân cùng mấy người nói rõ chi tiết. 
Nghe được giải thích của hắn, mấy người đều là ngơ ngẩn, giờ mới hiểu được tới. 
“Nói như thế, ngược lại quả nhiên là chúng ta hiểu lầm đứa bé kia .”
Cơ Vân Thanh nói ra. 
“Vậy hắn tại sao muốn sửa họ, lời như vậy, phụ thân hắn nên có bao nhiêu khổ sở?” Lão Tứ nghi hoặc vấn đạo. 
Mấy người nhìn về phía Cơ Vân Ca, Cơ Vân Ca cũng là khẽ lắc đầu: “Cái này không biết, đại khái là đứa nhỏ này cùng phụ thân của mình tình cảm không sâu đi, nếu không như thế nào lại đối nhà không có nhớ nhung đâu?”
Đám người nghe vậy, nghĩ thầm cũng thực là có khả năng. 
“Nếu như là dạng này, vậy chúng ta ngược lại là phải thật tốt đãi hắn.”
“Không sai, nếu đều theo ta Cơ gia họ , đó chính là nhà họ Cơ chúng ta người.”
Mấy người nói ra. 
Cơ Vân Ca mỉm cười, nói: “đem đứa nhỏ này giao cho các ngươi, ta cũng yên tâm, đứa nhỏ này là dụng tình chi nhân, tâm trí thông minh không gì sánh được, các ngươi có thể dùng tình mà đối đãi, ngày sau tự sẽ có hồi báo.”
Nghe được hắn đề điểm, mấy người minh bạch hắn ý tứ, đừng dùng thủ đoạn khác ý đồ đi khống chế đứa bé kia, chân thành mới là tất sát kỹ. 
“Tam ca, đừng nói những thứ này, thân thể của ngươi mỏng hơn yếu đi.......”
Một mực không lên tiếng Cơ Thiên Triều nghiêm nghị nói. 
Hắn mới không quan tâm cái gì thiếu niên, cái gì thiên kiêu, hắn chỉ để ý trước mắt cùng hắn ngày xưa sánh vai giết địch trảm yêu vô số Tam ca. 
“Thiên Triều, về sau liền do đứa bé kia, thay thế ta đến bồi ngươi đi, Văn Đạo cảnh...... Cho đứa bé kia thời gian mười năm, hẳn là không sai biệt lắm.”
Cơ Vân Ca nói khẽ, thân thể của hắn phiêu hốt, dường như một trận gió đều có thể thổi tan.