Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 260: Quyền 3 - Chương 67 - Hoang Thần
----------------------------------------
Thứ 67 chương Hoang Thần 
Thanh Châu Thành, Thần Tướng phủ trong. 
Tiên tổ huyết trận quang mang tiêu tán, Lý Thiên Cương từ biệt từ đường bên trong tiên tổ, trở lại Sơn Hà Viện nội. 
Hắn mắt nhìn thần sắc lạnh lẽo  Lý Tiêu Nhiên, không có lại nghĩ đến đi giải thích, mà chỉ nói: 
“Tứ thúc, những cái kia trở về Lý gia tiếp viện người, cần ngài tới tiếp ứng, ta chuẩn bị bắt đầu dùng tiên tổ bí đạo, để bọn hắn từ sông Hoài tiến đến.”
“Ngươi chế định kế hoạch là được, ta tự nghe phân phó.” Lý Tiêu Nhiên hờ hững nói. 
Lý Thiên Cương gật gật đầu, chợt nhìn quanh đám người liếc mắt, sai người lấy ra chấp bút, cấp tốc viết xuống đến tiếp sau  quy hoạch. 
Giờ khắc này, hắn tựa hồ lại trở lại đêm không thể say giấc  Yến Bắc chiến trường, mắt nhìn thê tử, bây giờ, hay là nàng hầu ở bên cạnh mình, cặp con mắt kia, vẫn là đồng sinh cộng tử  ánh mắt, cái này khiến dòng suy nghĩ của hắn hơi ba động, có vợ như thế, nhân sinh cầu gì hơn. 
“Chuẩn bị mở bí khố, các ngươi các viện thống ngự 5 vạn tinh nhuệ, tùy thời bày trận gấp rút tiếp viện, các viện nhận lấy thần dược bảo huyết đan năm vạn điểm, long khí hoàn 1 vạn phần......”
Những thần dược này, ngày xưa cho dù là dòng chính, hàng năm cũng chỉ có thể lĩnh 1 chữ số, con thứ cần có cống hiến lớn người mới có thể có đến ngợi khen, bây giờ lại giống như là không cần tiền giống như , tất cả đều móc ra. 
Mấy ngàn năm lắng đọng  nội tình, trừ rất nhiều linh đan diệu dược bên ngoài, còn có thần binh, bảo giáp. 
Giờ khắc này cũng tất cả đều vùi đầu vào trận này sau cùng trong chiến dịch. 
“Bí thuật đưa tin ra ngoài, để các thành bắt đầu dùng bí đạo, cho những cái kia trở về người của Lý gia chỉ dẫn, từ sườn đông  sông Hoài dãy núi phía dưới tiến đến.......”
Lý Thiên Cương mở ra Thanh Châu bản đồ, bố trí tiếp ứng kế hoạch. 
Cái này Thanh Châu Thành phía đông dãy núi tọa lạc, uốn lượn  sông Hoài giống như du long uốn lượn trải qua, Thanh Châu Thành bên trong các nhà các hộ  lấy nước, phần lớn đều đến từ đầu này cuồn cuộn  trong trường hà. 
Nhưng ai cũng không biết, Lý gia sớm đã đem sông Hoài mở, tại sông Hoài dưới có bí đạo, đây là Lý gia một vị tiên tổ tưởng tượng qua Thanh Châu nguy nan nhất tình huống khi thì chuẩn bị lộ tuyến, đã có thể từ cái này bí đạo thoát thân, cũng có thể để các nơi tiếp viện từ này bí đạo tiến vào Thanh Châu Thành. 
Bây giờ yêu ma hùng cứ ngoài thành, rời đi là không thể nào, Đại Vũ thần triều chưa phá diệt, Thần Tướng phủ bản bộ đại châu không có khả năng chắp tay nhường cho. 
Theo từng đầu mệnh lệnh truyền ra, Lý Thiên Cương mồ hôi trán cũng dần dần chảy ra, sắc mặt ngưng trọng, lông mi nhăn thành chữ xuyên, nhưng trong lòng áp lực, lại hơi chậm lại một chút. 
Mà Thanh Châu Thành bên trong  Lý gia quân, cũng theo đó hành động, tòa thành trì này bao quát thủ thành Đô thống, đều là Lý gia huyết mạch, toàn bộ Thanh Châu Thành từ trên xuống dưới các cấp quan viên cũng đều là người Lý gia, ở chỗ này Lý gia chính là Thổ Hoàng Đế, nói một không hai. 
Giờ khắc này theo Thần Tướng phủ  hiệu lệnh truyền ra, hành động hiệu suất cực cao, từ trong đại quân điều ra một nửa tinh nhuệ, nhận lấy đến Thần Tướng phủ  bảo dược, tại cái này rất nhiều khan hiếm dược vật  trợ giúp hạ, sức chiến đấu của bọn họ có thể trong khoảng thời gian ngắn cực lớn trình độ tăng lên, cho dù là Thập Ngũ Lý cảnh, đều có thể bộc phát ra có thể so với Thiên Nhân cảnh lực lượng. 
Mà như vậy tăng lên tự nhiên cũng có di chứng, nhưng cùng sinh tử so sánh, đã không quan hệ trọng yếu. 
Giờ khắc này, rương lớn  bảo vật từ Thần Tướng phủ trong bí khố vận chuyển đi ra, các viện  tất cả mọi người là sắc mặt buồn bã, đây đều là ngày xưa tiên tổ nhiều đời tích lũy đồ vật, bây giờ lại muốn hao hết. 
“Các loại  Lý gia huyết mạch người trở về , chính là quyết nhất tử chiến thời điểm!”
Lý Thiên Cương trầm giọng nói ra. 
Đông đảo Lý gia huyết mạch người trở về, chủ yếu là lợi dụng huyết mạch của bọn hắn, tái tạo tiên tổ nhục thân, lại lấy tiên tổ anh linh khống chế, sẽ bộc phát ra cực mạnh uy lực. 
Cụ thể cường độ, thì phải nhìn trở về huyết mạch người số lượng có bao nhiêu . 
Theo Hạ Kiếm Lan bọn người rời đi, mang theo riêng phần mình thống ngự  quân đội canh giữ ở thành trì các phương, Sơn Hà viện cũng biến thành trống trải ra. 
Lý Thiên Cương cùng Cơ Thanh Thanh liếc nhau, vợ chồng hai người đều là nhìn nhau im lặng. 
“Nếu ta có thể đạt tới Thái Bình Đạo Cảnh liền tốt, sớm biết như vậy, lúc trước ta liền nên càng cố gắng một chút, hảo hảo tu hành.......”
Cơ Thanh Thanh thấp giọng nói ra, nàng ánh mắt ảm đạm, thân là Cơ gia thiên kiêu, nàng như tại Cơ gia cố gắng tu luyện cho tốt lời nói, bây giờ  số tuổi, chỉ sợ cũng đã bước vào Thái Bình Đạo Cảnh  cấp độ . 
Kể từ đó, lại phối hợp Nhị thúc Lý Mục Hưu, chiến trường này thế cục đem cực lớn nghịch chuyển. 
Có bọn hắn kiềm chế lại hai đại yêu ma thế lực đỉnh tiêm chiến lực, Thanh Châu Thành  quân đội cũng không so vậy bên ngoài chiếm cứ  yêu ma kém, dù sao nơi này chính là có trọn vẹn hơn 30 vạn chữ Nguyên doanh đại quân, đây là Lý gia tinh nhuệ nhất  tướng sĩ, lấy một địch mười, so sánh cùng cảnh 300 vạn đại quân!
“Đừng nói như vậy, ngươi đã đủ cố gắng, là theo giúp ta chinh chiến Yến Bắc, làm trễ nải ngươi.”
Lý Thiên Cương lắc đầu nói ra. 
Cơ Thanh Thanh nhìn hắn một cái, có chút cắn môi, bây giờ bọn hắn bị trục xuất Cơ gia, nàng cũng vô pháp cùng Cơ gia cầu viện. 
Mấy ngày trước Thanh Châu Thành bị vây nhốt lúc, nàng đã ra mặt qua, vẫn là mượn Đại Hoang Thiên  uy thế, đến uy hiếp những này yêu ma, mới khiến cho bọn chúng không có lựa chọn trực tiếp tiến công, nhưng này Long Môn cùng Thánh Cung cũng không ngốc, bây giờ có thể không thể so với Yến Bắc thời kỳ, bọn chúng dốc toàn bộ lực lượng, tên đã trên dây, đã là không phát không được. 
Đại Hoang Thiên Cơ gia  uy hiếp, cũng không tốt sử. 
Dù sao nơi này là Đại Hoang Thiên ngoại, Yến Bắc lúc trừ nhìn Cơ gia tam phần chút tình mọn bên ngoài, chủ yếu cũng là bởi vì Cơ gia một vị cường giả ra mặt, tiếp ứng Cơ Thanh Thanh, mới khiến cho Thánh Cung lùi bước. 
“Ngươi nghỉ ngơi trước đi, kế tiếp còn có một cuộc ác chiến, ta đi xem bọn họ một chút tiến hành như thế nào.”
Lý Thiên Cương đối với thê tử nói ra. 
Lập tức liền bước ra Sơn Hà viện, tại xuất viện cửa lúc, chứng kiến mấy bóng người vội vã lao tới. 
“Thúc......”
Chạy tới là Lý Nguyên Chiếu cùng Lý Vô Song bọn người, bọn hắn tại cửa ra vào đụng vào Lý Thiên Cương, giật nảy mình, đối với vị gia chủ này, mặc dù là thúc cháu quan hệ, nhưng có lẽ là đối phương xây dựng ảnh hưởng quá thịnh, trong lòng tổng khó tránh khỏi có mấy phần e ngại. 
“Chúng ta tới nhìn xem, có gì cần phân phó chúng ta.”
Lý Nguyên Chiếu đôi mắt một e sợ, cúi đầu xuống nhỏ giọng vấn đạo. 
Lý Vô Song lại là nhìn thẳng Lý Thiên Cương, lời nói bị Lý Nguyên Chiếu nói, nàng liền không có mở miệng. 
Chứng kiến mấy tên tiểu bối này người khoác khôi giáp, tựa hồ tùy thời chuẩn bị lao tới chiến trường, Lý Thiên Cương trong ánh mắt  lãnh ý tiêu tán mấy phần, ngữ khí cũng biến thành nhu hòa, nói: 
“Các ngươi đều là hảo hài tử, trở về chờ lấy là được, các cái khác người Lý gia trở về, mới cần các ngươi hỗ trợ.”
Nói, liền lách qua mấy người, cấp tốc hướng nơi xa mà đi. 
Lý Nguyên Chiếu bọn người sửng sốt một chút, nhìn xem cái kia đạo uy mãnh  bóng lưng đi xa, trong lúc nhất thời có chút không thích ứng. 
Cảm giác hôm nay  vị này Thất thúc, tựa hồ giống vị ôn hòa  trưởng giả, đây là lúc trước chưa bao giờ có cảm thụ. 
Lý Vô Song quay đầu ngưng mắt, thẳng đến đạo thân ảnh kia biến mất không thấy gì nữa, nàng lạnh lùng ánh mắt trở nên ảm đạm sa sút:
“Hắn mới là tốt nhất...... Nếu là lúc trước câu nói này có thể đối với hắn nói ra, liền sẽ không phát sinh những sự tình kia đi, hắn cũng sẽ không...... Chết.”
Lý Nguyên Chiếu bọn người nghe được nàng lời này, đều là sững sờ, trong đầu lập tức hiện ra cái kia đạo kinh diễm đám người, thoải mái vui cười  thân ảnh, tất cả đều trầm mặc. 
Lý Nguyên Chiếu  ngón tay nắm nắm thành quả đấm, cúi đầu cắn răng , cứ việc đã cách xa nhau nhiều ngày, nhưng nâng lên Lý Hạo, hốc mắt của hắn vẫn là không nhịn được đỏ lên. 
Thủy Hoa viện bên trong. 
Sân nhỏ đã bị phong tỏa, bên trong chỉ có hai cái lão bộc ở bên trong hầu hạ, phụng dưỡng Liễu Nguyệt Dung. 
“Tiên tổ huyết dẫn...... Tiên tổ huyết dẫn..... "
Viện nội  trong đình, Liễu Nguyệt Dung thất thần nhìn xem cái kia từ đường phương hướng, bây giờ  nàng đã không còn ngày xưa như vậy diễm lệ, y phục lộng lẫy, tóc chỉ là đơn giản bao quanh đứng lên, cũng lại không bôi lên son phấn, nhìn qua thần sắc tiều tụy. 
“Lý Thiên Cương, thế mà nhẫn tâm như vậy, khó trách ngay cả ngươi con ruột đều bị ngươi bức đi!”
“Con ta...... Ngươi có thể tuyệt đối không nên chuyện dại dột, đi theo Phật Chủ hảo hảo tu hành, chỉ cần có thể tu thành Thái Bình Đạo Cảnh, so sánh Thuỷ Tổ, cho dù Thần Tướng phủ không có, cũng có thể trùng kiến, có thể tuyệt đối không nên nghĩ đến mẫu thân, chạy về xâm phạm ngốc...”
Liễu Nguyệt Dung quay đầu nhìn về phía Vô Lượng Sơn phương hướng, hốc mắt phiếm hồng, cúi đầu chắp tay trước ngực tụng niệm cầu nguyện. 
Theo thời gian trôi qua. 
Thanh Châu các thành đều thu được Lý gia bí lệnh truyền ra tin tức, tại các thành đảm nhiệm chức vụ  Lý gia ngoại tộc, cấp tốc phóng xuất ra tín hiệu. 
Những này tín hiệu là cho Lý gia huyết mạch người biết được, vì bọn họ dẫn đường, nhưng những cái kia phân ra Lý gia quá sớm người, khả năng đã quên đi cái này tín hiệu  ý tứ. 
Mặc dù như thế, những cái kia dẫn đầu lao tới đến Thanh Châu người, đã tràn vào đến các thành, thuận các thành  chỉ dẫn, tiến về sông Hoài, thuận sông Hoài mà lên, đi Thanh Châu Thành. 
Mà còn lại  một bộ phận người, thì tại dã ngoại tiến lên, cùng dã ngoại tản mát  yêu ma chém giết, một bên hướng Thanh Châu Thành tiến đến. 
Ở tiên tổ huyết dẫn không lâu, Thanh Châu Thành bên ngoài, yêu ma triều  hậu phương. 
Long Môn cùng Thánh Cung  tất cả trưởng lão, cùng hai thế lực lớn thủ lĩnh chỗ  trên đỉnh núi, Long Môn  môn chủ là một thân hắc bào thanh niên lạnh lùng bộ dáng, hắn tựa hồ có cảm ứng, nhìn về phía tòa thành trì kia. 
Bao quanh tại Thanh Châu Thành trên không  Thiên Cơ điện trưởng lão, dò xét đến cái kia Thần Tướng phủ nội chợt lóe lên huyết quang, lập tức kinh hoảng, cấp tốc bay xuống mà xuống, hoá hình thành một cái nữ tử tuổi trẻ  bộ dáng. 
“Môn chủ, cái kia Thần Tướng phủ Lý gia, tựa hồ vận dụng trong truyền thuyết  Thần Tướng huyết dẫn bí thuật !”
Cái này váy xanh nữ tử tuổi trẻ vội vàng nói. 
Long Môn  môn chủ Long Tuyệt Thần biến sắc, có chút khó coi:“Bọn gia hỏa này, thật dự định không lưu loại, quyết nhất tử chiến a?”
Đối với cái này Thần Tướng phủ  nội tình, hắn cũng có hiểu biết, hai ngàn năm trước, từng có nhất tọa Thần Tướng phủ sụp đổ, lúc đó liền bị buộc ra bí thuật này, tụ tập gia tộc tất cả huyết mạch người, kêu gọi ra tiên tổ nhục thân cùng anh linh, bộc phát ra chiến lực kinh khủng, nhưng cuối cùng vẫn bại trận. 
“Như vậy cũng tốt, tránh khỏi dần dần tìm kiếm, một lần giải quyết.”
Thánh Cung cung chủ Phượng Lăng Tiêu mở mắt ra, lạnh giọng nói ra, trong mắt nhưng cũng có vẻ tức giận. 
“Ngươi còn bao lâu có thể triệt để khỏi hẳn?” Long Tuyệt Thần nhìn về phía hắn. 
“Nhanh, tiếp qua ba năm ngày liền tốt.”
Phượng Lăng Tiêu nói ra. 
“Quá lâu.” Long Tuyệt Thần nhíu mày, nhìn chăm chú hắn. 
Phượng Cửu Thiên chứng kiến ánh mắt của hắn, trong lòng cũng có nộ khí, muốn nói ngươi như bỏ được liều mạng, sao lại e ngại một cái bán bộ đạo cảnh  lão cẩu!
Nhưng lời này cũng chỉ là thầm nghĩ lấy, bây giờ không phải là bọn hắn cãi lộn nội chiến thời điểm. 
“Ngươi có thể kiềm chế lại cái kia Lý Mục Hưu lão già lời nói, ta có thể phá trận.” Hắn nói ra. 
Long Tuyệt Thần trầm mặc, đúng lúc này, đột nhiên một đạo hắc khí từ đằng xa tung bay mà đến, rơi vào chỗ này trên ngọn núi. 
Hắc khí kia đến, chung quanh yêu ma lại không phát giác gì, thẳng đến nó phiêu lạc xuống tới, mới đưa bọn hắn kinh động. 
Hắc khí tiêu tán, lộ ra chân dài tuyết trắng, một vị dáng người uyển chuyển  nữ tử, gương mặt có màu tím đen  đường vân, nhẹ nhàng bước ra. 
Nàng nhìn xem Long Tuyệt Thần cùng Phượng Cửu Thiên, trong đôi mắt mang theo mỉm cười:“Các ngươi bị cái này Đại Vũ thần triều làm heo cẩu một dạng khu trục đến cảnh ngoại, thật không phải là không có đạo lý, bàn giao cho các ngươi  chút chuyện nhỏ như vậy đều lề mà lề mề , thật là khiến người thất vọng a.”
“Hoang Thần đại nhân!"
Chứng kiến nữ tử này, Long Tuyệt Thần học tập Lăng Tiêu sắc mặt đột biến, thân thể có chút kéo căng, trong mắt lại có một vẻ khẩn trương. 
“Ngài làm sao lại tới, cái kia hoàng thành bên kia......” Long Tuyệt Thần không khỏi thấp giọng hỏi thăm. 
“Chỉ là ta  một sợi phân thân thôi, cái kia bệ hạ lão nhi rất thông minh, đế hoàng gia tộc, quả nhiên vô tình, mảy may không có ý định phái ra vị chân nhân kia xuất thủ, chỉ bảo đảm mạng chó của chính mình.”
Nữ tử này ngữ khí khinh đạm, nói: “các ngươi lại kéo dài thêm, đừng nói cái kia Lý gia huyết mạch, vị kia Thanh vương gia cũng đang đuổi phó tới, đến lúc đó coi như không phải hiện tại đơn giản như vậy.”
“Cái gì?”
Nghe nói như thế, Long Tuyệt Thần cùng Phượng Lăng Tiêu tất cả giật mình, vị kia Thanh vương gia, thế nhưng là vị kia bệ hạ huynh đệ bên trong số một số hai cường giả, gần với vị kia cửu vương Kiếm Ma!
“Cái này chuyện khi nào, hắn còn bao xa?”
Phượng Lăng Tiêu không khỏi hỏi, nghĩ đến Yến Bắc một trận chiến, sắc mặt có chút khó coi, lúc trước hắn nhớ kỹ đem đối phương cũng trọng thương, nhanh như vậy liền điều chỉnh xong sao? 
“Nhanh, cho nên ta cái này một bộ hóa thân tới , chính là tại lúc cần thiết thay các ngươi ngăn trở hắn, các ngươi tốt nhất mau chóng giải quyết cái này Lý gia, chúng ta không lộ diện là thời điểm chưa tới, các ngươi làm việc cũng tốt nhất thông minh một chút, nếu thật  quá mức vô năng, giảm bớt các ngươi cũng không phải bất khả...”
Nghe được nàng, hai người sắc mặt biến hóa, lập tức đáp ứng. 
Nữ tử lườm hai người liếc mắt, lập tức lại nhìn mắt tòa thành trì kia, ngón tay nàng vung lên, trống rỗng xuất hiện hai kiện đen nhánh sát khí bảo vật:
“Cái này hai kiện Thánh Tâm Chí Bảo cho các ngươi mượn, hôm nay ta muốn nhìn thấy Lý gia máu chảy thành sông!”
Nói đi, nàng thân ảnh như một sợi hắc khí tiêu tán, chỉ lưu hai kiện chí bảo lơ lửng giữa không trung. 
Long Tuyệt Thần cùng Phượng Lăng Tiêu trong mắt chợt lóe sáng, cấp tốc xuất thủ, riêng phần mình cầm xuống một kiện chí bảo. 
Bọn hắn thích gọi vật này là Thánh Tâm Thiên Bảo, nhưng Đại Vũ cảnh ngoại người, lại gọi hắn là Thánh Tâm Chí Bảo. 
Cho dù bọn hắn là đỉnh tiêm yêu ma thế lực, hai người riêng phần mình tu hành vạn năm, ngàn năm trước kia Thiên Bảo Đạo Nhân chiến tử lúc, bọn hắn tập kích cái kia Vạn Khí Lâu  bảo khố, cũng chỉ cướp được mấy món đỉnh tiêm thần binh. 
Như thế chí bảo một khi xuất thế, cơ bản đều bị hoàng tộc, ngũ đại Thần Tướng phủ chỗ chia cắt. 
Tại Đại Hoang Thiên bên trong, cũng chỉ có Hoang Cổ Thánh Tộc có thể tuỳ tiện xuất ra, mặt khác tiểu bộ tộc, có thể có một hai kiện đã không dễ.