Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 415: Quyển 3 - Chương 218: Tẩy thoát oan khuất, tuyệt cảnh đến
----------------------------------------
Chương 218: Tẩy thoát oan khuất, tuyệt cảnh đến

Nguyên Tổ cũng không giấu diếm, đem Lý Hạo mười mấy năm qua tại chư thiên sự tích cùng bọn hắn nói đơn giản lượt.

nghe xong Nguyên Tổ tự thuật, Lý gia tất cả mọi người là sửng sốt, trong lòng rung động tột đỉnh, có chút mộng.

vốn cho rằng Lý Hạo đi vào chư thiên, nhiều lắm thì lẫn vào như cá gặp nước, không nghĩ tới ngắn ngủi vài chục năm, liền đã đăng thiên chư thiên, để trước mắt cái này rất nhiều thành lập nhân gian thần triều, lưu lại vô số tín ngưỡng cùng thần thoại Thánh Nhân, đều cần kiêng kị cùng ngưỡng vọng.

"Từ Thương Lan Giới quật khởi, bại tận chư thiên yêu nghiệt, đăng đỉnh thứ nhất, lập địa thành thánh, chư thiên vô địch . . . . . "

đồng hành rất nhiều Thánh Nhân, nghe được Nguyên Tổ tự thuật Lý Hạo lộ trình, cũng không nhịn được sinh lòng cảm khái, kia thiếu niên thực sự quá yêu nghiệt, tựa như sao chổi hoành không xuất thế, loá mắt đến cả thế gian đều chú ý, không ai không biết.

Lý Thiên Cương bọn người là rung động không nói gì, không nghĩ tới cái kia ở nhân gian đã triển lộ ra loá mắt phong mang hài tử, đi vào yêu nghiệt này khắp nơi trên đất chư thiên thế giới, càng giống là Giao Long Xuất Hải, vượt qua ra thuộc về mình Chân Long Thiên Môn.

"Chư thiên vô địch . . . "

Lý Bình An trong mắt rung động, hoảng hốt, sắc mặt ngược lại trở nên tái nhợt, thân thể giống như lung lay sắp đổ.

hắn không nghĩ tới, mình một mực truy tìm cái kia đạo cái bóng, cư nhưng đã đi được như thế nơi xa xôi.

Thần Vương đem mọi người tiếp vào chư thiên thánh địa, liền cùng Nguyên Tổ tạm biệt, trở về tới cổ điện bên trong trấn thủ.

chúng thánh hóa thân cũng đều biến mất, Nguyên Tổ bản tôn thu liễm khí tức, nhưng quanh thân nồng đậm đại đạo vờn quanh, như toàn bộ thế giới trung tâm, để cho người ta có loại không tự kìm hãm được ngưỡng mộ cảm giác.

cái khác Thánh Nhân cũng đều đem khí tức thu liễm, nếu không hiển lộ lời nói, Văn Đạo cảnh phía dưới khó có thể chịu đựng, liền đường đều đi không được.

tại Lý gia đám người kinh hồn táng đảm lúc, Nguyên Tổ đem bọn hắn đưa đến Thiên Nguyên Thánh Địa, nơi này năng lượng nồng đậm, hoàn cảnh cực đẹp, như nhân gian tiên cảnh.

Nguyên Tổ để bọn hắn hơi đặt chân, liền chiếu rọi ra những cái kia bị cổ ma phá hủy thần triều cảnh tượng.

hắn lúc trước nói thẳng Lý Hạo sự tích, cũng có mình tâm tư, hi vọng những người này ở đây biết được Lý Hạo bây giờ địa vị đặc thù về sau, có thể hảo hảo thuyết phục Lý Hạo.

giờ phút này theo khắp nơi đổ nát thê lương bị Nguyên Tổ chiếu rọi tại đỉnh đầu, Lý gia đám người cùng Vũ Hoàng bọn người nhìn thấy đều là ngơ ngẩn, những cái kia thần triều luân hãm, từ trên cao quan sát mà đi, vô số thành trì đều là tử tịch, tất cả đều là tử thi, chiến hỏa lan tràn đến các nơi.

tại chư thánh trấn giữ thế giới, lại có lớn như thế thảm kịch.

kia cổ ma thân ảnh cũng bị chiếu rọi ra, Nguyên Tổ hơi thực hiện một tia pháp tắc, mọi người nhất thời liền cảm nhận được đập vào mặt ác niệm cùng kinh khủng uy áp, chỉ cảm thấy vẻn vẹn hình chiếu, liền có loại cảm giác khủng bố.

"Đây chính là cổ ma, mỗi một cái đều so sánh đỉnh tiêm Thánh Nhân."

Nguyên Tổ thấp giọng nói ra: "Bây giờ chỉ có mời Hạo Thiên Tôn xuất thủ, mới có thể đem trấn áp, nhưng mặc dù như thế, cũng là trị ngọn không trị gốc, cổ ma đại quân vô cùng vô tận, chỉ có thể mời Hạo Thiên Tôn mang lên chúng ta cùng nhau tị nạn, giữ lại hỏa chủng , chờ có người trở thành Chân Tiên, có lẽ mới có thể nghịch chuyển, đem cổ ma đuổi ra ngoài."

nghe được hắn, đám người mặc dù không thể hoàn toàn lý giải, nhưng cũng minh bạch, chư thiên ngay tại tao ngộ trước nay chưa từng có hạo kiếp.

chỉ là không nghĩ tới, trường hạo kiếp này thế mà chỉ có thể lựa chọn tị nạn.

"Thuyết phục Hạo Thiên Tôn, chỉ có thể dựa vào các ngươi."

Nguyên Tổ đối đám người trịnh trọng nói, ánh mắt lại là ôn hòa thành khẩn.

gặp hắn thân là Thánh Nhân, lại thái độ như thế bình thản, tất cả mọi người là sinh lòng hảo cảm.

Lý Thiên Cương nói ra: "Như kiện nạn này, thân là võ giả, tự nhiên xuất thủ, nào có lùi bước đạo lý.

nói, lại cảm giác bên người thê tử lặng lẽ kéo hắn một cái, không khỏi nghi hoặc nhìn lại.

Cơ Thanh Thanh không nói chuyện, mà là ánh mắt lộ ra suy tư, trầm mặc không nói.

Lý Mục Hưu ánh mắt chớp động, hắn mặc dù đối trước mắt vị này Thánh Nhân sinh lòng hảo cảm, nhưng luôn cảm thấy đối phương có chút cổ quái.

mà lại, hắn đối Lý Hạo mười phần hiểu rõ, mặc dù đã trên trăm năm chưa từng thấy, có lẽ người sẽ cải biến, nhưng hắn luôn cảm thấy, bản tính của con người từ nhỏ liền thành hình, trừ phi gặp đại biến, nếu không rất khó có tương phản biến hóa.

"Tiền bối, không biết Hạo Thiên Tôn ra sao ý nghĩ?"

tại mọi người suy nghĩ lúc, Vũ Hoàng lại là sắc mặt cung kính nói.

hắn thái độ khiêm hòa, nhưng lưng nhưng lại thẳng tắp, khiến người ta cảm thấy hắn có mềm bên trong mang cứng rắn Đế Hoàng khí.

nghe được Vũ Hoàng hỏi thăm, Nguyên Tổ nhìn hắn một cái, biết vị này là Khương gia hậu nhân, cũng là để Khương Thánh phục sinh mấu chốt hậu duệ.

đối phương nhìn như bình thường đặt câu hỏi, kì thực vấn đề này lại có chút xảo trá.

nhưng hắn lòng dạ đồng dạng cực sâu, lại cười nói: "Hạo Thiên Tôn lúc trước cùng ta chờ có chút nhỏ hiểu lầm, chuyện này sai ở tại chúng ta, chúng ta nguyện nỗ lực hết thảy cho Hạo Thiên Tôn bồi tội, chỉ là, bây giờ sai lầm đã đúc thành, chỉ hi vọng Hạo Thiên Tôn có thể bất kể hiềm khích lúc trước, liền xem như xem ở chư thiên sinh linh phân thượng, không vì bọn ta, vì thương sinh.

Vũ Hoàng ánh mắt có chút chớp động, đối phương đã để lộ ra rất nhiều tin tức, trong lòng của hắn lập tức minh bạch, cùng mình phỏng đoán tám chín phần mười.

tuyệt không phải đối phương nói như vậy nhẹ nhàng bâng quơ, nếu không lấy đứa bé kia ôn nhu tính tình, như thế nào đưa thương sinh tại không để ý?

"Nếu là có hiểu lầm, trừ chúng ta khuyên nói lời, chư vị cũng có thể theo ta chờ đi giải trừ hiểu lầm, Hạo Thiên đứa bé kia thiện tâm, nếu là nhỏ hiểu lầm, hắn sẽ tha thứ."

Vũ Hoàng êm ái ngậm cười nói.

chúng thánh đều nhìn ra, vị này nhân gian Hoàng giả tâm tư kín đáo, không dễ lừa gạt, thầm nghĩ trong lòng giảo hoạt.

Nguyên Tổ lại cười nói:

"Đây là tự nhiên, chúng ta lúc trước đã bồi qua tội, nhưng chỉ cần Hạo Thiên Tôn có thể xuất thủ, lại bồi tội mười lần trăm lần cũng không sao, chuyến này chúng ta sẽ cùng chư vị đồng hành, chỉ hi vọng Hạo Thiên Tôn không xem ở chúng ta trên mặt, cũng xem ở các ngươi phương diện tình cảm, có thể tạm thời buông xuống ân oán."

ân oán . . . Vũ Hoàng khẽ gật đầu, nói: "Chờ nhìn thấy Hạo Thiên Tôn, chúng ta sẽ hảo hảo thuyết phục."

hắn đã nhìn ra, những này Thánh Nhân đợi bọn hắn mặc dù khách khí, nhưng chủ yếu là lợi dụng bọn hắn đến du thuyết Lý Hạo, nếu không nào có dạng này sắc mặt tốt.

mà lại, bọn hắn cũng không được tuyển, cùng những này Thánh Nhân không có cách nào bàn điều kiện.

Lý gia đám người gặp Vũ Hoàng tự mình đánh nhịp làm chủ, cũng liền không nói thêm gì nữa.

Nguyên Tổ đối đệ tử của mình Tiêu Thiên Vũ ra hiệu.

Tiêu Thiên Vũ ngầm hiểu, chuyển thân mà đi, không bao lâu, sau người đi theo một đám thân ảnh mà tới.

nhìn thấy những này thân ảnh, Lý gia đám người hơi nghi hoặc một chút, nhưng Lý Mục Hưu cùng Lý Thanh Chính lại là sửng sốt, ở bên trong nhìn thấy mấy vị khuôn mặt quen thuộc, vậy cũng là trước kia đi vào chư thánh chi địa Lý gia tiên tổ, chân dung còn tại từ đường ở trong.

theo Nguyên Tổ giới thiệu, song phương rất nhanh cũng biết, lẫn nhau đều là Lý gia người.

Lý Thiên Cương mang theo Lý Huyền Lễ bọn người vội vàng thăm viếng, liền Lý Mục Hưu cùng Lý Thanh Chính cũng không thể không cúi đầu hành lễ, mặc dù tuổi của bọn hắn, khả năng so những này tiên tổ phải lớn, bởi vì bọn hắn đợi ở nhân gian, nhưng bối phận cùng huyết mạch bên trên, đối phương vẫn là bọn hắn tiên tổ.

từ đường bên trong, rất nhiều tiên tổ anh linh bay ra, thăm viếng những này trong tiên môn Lý gia người.

chúng thánh nhẫn nại tính tình , chờ đợi bọn hắn nhận nhau, Nguyên Tổ tán đi hình chiếu, rất nhiều chuyện đều đã sớm bàn giao cho những Thánh địa này bên trong người Lý gia, để bọn hắn đi cẩn thận du thuyết.

một đêm trôi qua.

ngày kế tiếp, Nguyên Tổ dẫn đầu đám người, tại chúng thánh cùng đi, tiến về hư không nơi nào đó, tìm kiếm Lý Hạo.

nghĩ đến sắp nhìn thấy Lý Hạo, tất cả mọi người có chút kích động.

Nhậm Thiên Thiên nắm chặt trong tay kiếm, nỗi lòng bành trướng, trên trăm năm, rốt cục muốn cùng Lý Hạo lại gặp nhau.

không bao lâu.

theo liên tiếp hoành độ hư không, Thánh Nhân tiến hành thiên địa na di, thủ đoạn này để đám người lần nữa mở rộng tầm mắt.

theo một tòa nguy nga Thánh Sơn ở trước mắt hiển hiện, Nguyên Tổ thả chậm lại bước chân, mang theo đám người chầm chậm phi hành tới gần.

trên thánh sơn, Lý Hạo chính tại kiến tạo đỉnh núi.

hắn Nguyên thần cường hãn, đã sớm bao phủ chung quanh, tại Nguyên Tổ bọn người mới từ trong cái khe xuyên thẳng qua ra lúc, hắn liền phát giác được khí tức của bọn hắn, dù sao chúng thánh tập hợp một chỗ, cỗ khí tức này quá mức bắt mắt.

nhưng trừ chúng thánh khí tức bên ngoài, Lý Hạo rất nhanh liền cảm giác được, có thật nhiều khí tức quen thuộc xuất hiện.

hắn không khỏi sửng sốt một chút, chợt liền ngạc nhiên nhìn lại, một chút liền nhìn thấy Vũ Hoàng, Nhậm Thiên Thiên bọn người.

trừ cái đó ra, hắn còn chứng kiến Nhị gia, Ngũ Gia, bao quát từ nhỏ chiếu cố hắn đại nương Hạ Kiếm Lan.

còn có con kia tiểu bàn đôn . . . . Làm sao biến thành mập mạp đôn?

Lý Hạo nhìn thấy đã là trung niên bộ dáng, bụng phệ Lý Nguyên Chiếu, có chút kinh ngạc.

nếu không phải khí tức không có thay đổi, hắn đều nhanh không nhận ra, biến hóa này cũng quá lớn.

theo tới gần, đám người cũng đều thấy được Lý Hạo, một chút liền nhận ra được.

Lý Hạo biến hóa cũng không lớn, đối với hắn bực này tu vi tới nói, mấy ngàn năm đều có thể duy trì tại thiếu niên bộ dáng, nếu là không chê e lệ, thậm chí mấy vạn năm lão Thánh Nhân, đều sẽ lấy đồng tử bộ dáng gặp người.

"Hạo ca!"

đã là trung niên bộ dáng Lý Nguyên Chiếu, nhìn thấy Lý Hạo lần đầu tiên, liền nhịn không được kích động lên, hốc mắt ướt át, hướng Lý Hạo vọt thẳng tới.

Vũ Hoàng ánh mắt có chút phát nhiệt, lại là tương đối khắc chế, trong lòng chỉ có một cái ý nghĩ, đứa nhỏ này quả nhiên một điểm không thay đổi, hay là hắn quen thuộc bộ dáng kia.

Nhậm Thiên Thiên có chút cắn môi, nước mắt như đứt dây hạt châu, từ gương mặt lăn xuống, nàng hướng phía Lý Hạo chậm rãi thổi qua đi, tựa hồ sợ hãi quá nhanh mộng liền tỉnh.

tại bên cạnh nàng, Lý Bình An ngơ ngác nhìn đạo thân ảnh kia.

cùng hắn thấy qua vô số tòa pho tượng, biến hóa tuy có, nhưng cũng không rõ ràng, chỉ là càng thêm tuấn lãng, càng thêm khí khái hào hùng bừng bừng phấn chấn, càng có một loại tuyệt thế sáng chói thần vận, đây không phải là pho tượng có khả năng tản ra khí chất.

hắn chính là . . . Ca ca của mình?

rất nhanh, Lý Bình An chú ý tới Nhậm Thiên Thiên bộ dáng, mặc dù tại phía sau, nhưng thần trí của hắn có thể nhìn thấy vị nữ tử này khóc thành nước mắt người kích động bộ dáng, chỉ cảm thấy trái tim hung hăng bị đau nhói.

"Nguyên Chiếu, Thiên Thiên."

Lý Hạo nhìn thấy bọn họ chạy tới, cũng dừng lại tiếp tục kiến tạo, vui vẻ nghênh đón tiếp lấy.

sau đó, ánh mắt quét tới, chú ý tới hậu phương Nguyên Tổ cùng chúng thánh, lập tức liền minh bạch nguyên nhân.

nhưng hắn lúc này lười nhác bởi vì chúng thánh mà ảnh hưởng tâm tình của mình, bất kể như thế nào, có thể gặp lại bọn hắn đều là vui vẻ sự tình.

"Hạo ca, ta rất nhớ ngươi . . . . "

Lý Nguyên Chiếu trực tiếp bổ nhào Lý Hạo trong ngực, đúng là gào khóc.

nhìn qua rõ ràng là trung niên tráng hán, lại giống hài tử, nói ra buồn nôn.

Lý Hạo có chút ngoài ý muốn, nhưng không hỏi nhiều, ẩn ẩn cảm giác được tiểu gia hỏa này tựa hồ trôi qua không thuận ý.

Lý gia trong đám người, một cái đầu mang tinh xảo trâm gài tóc, ánh mắt lạnh lẽo, dung mạo tú lệ mỹ phụ, lại là rung động mà nhìn xem một màn này.

nàng là Lý Nguyên Chiếu thê tử, đến Lý gia không lâu, liền nghe nói Lý Nguyên Chiếu cùng vị kia Đại Vũ duy nhất thiên tướng quan hệ vô cùng tốt, xưng huynh gọi đệ, nàng còn tưởng rằng là Lý Nguyên Chiếu tự biên tự diễn, dù sao Lý Nguyên Chiếu tư chất cách hiếm thấy kỳ tài đều chênh lệch một bước, chớ nói chi là cùng vị kia thiên tướng dựng lên.

nhất là về sau không lâu, Lý Nguyên Chiếu bỗng nhiên liền thất hồn lạc phách, cả ngày mua say, nàng hỏi thăm nguyên nhân, đối phương cũng không nói.

nàng càng thêm bất mãn, mỗi lần tránh không được thích châm chọc chế nhạo hắn vài câu, thời gian lâu, quan hệ vợ chồng cũng biến thành cực kém.

không nghĩ tới, trước mắt lại có thể nhìn thấy tình cảnh như vậy.

vị kia Đại Vũ thiên tướng, chư thiên vô địch thiếu niên, thế mà cùng hắn kia đồ bỏ đi phu quân ôm nhau.

"Đừng khóc đừng khóc, ta còn tại . . . "

Lý Hạo vỗ nhè nhẹ đánh lấy bờ vai của hắn, nhẹ giọng trấn an nói.

lúc này, Nhậm Thiên Thiên cũng đi tới, khóe mắt rưng rưng, chỉ là kích động ngưng mắt nhìn xem Lý Hạo.

Lý Hạo phát giác nàng cũng có chút trường thay đổi, lúc trước cùng ở sau lưng nhu thuận ôm kiếm thiếu nữ, bây giờ có loại xuất trần khí chất, giống như tiên tử, càng thêm mỹ lệ làm rung động lòng người.

Lý Hạo đối nàng cười cười, nói: "Những năm này, kiếm thuật nhưng có tiến bộ?"

Nhậm Thiên Thiên cảm giác mũi mỏi nhừ, nói: "Ta một mực chờ lấy ngươi sẽ dạy ta kiếm thuật đâu."

Lý Hạo cảm giác ngực cũng có loại không nói ra được nhiệt lưu trào lên, con mắt giống như cũng tiến vào hạt cát, hắn nhếch miệng cười dưới, nói: "Cái này lần liền dạy ngươi chư thiên mạnh nhất kiếm thuật!"

Nhậm Thiên Thiên cắn môi, chỉ là im lặng nhìn xem Lý Hạo, so sánh với chư thiên mạnh nhất kiếm thuật, nàng muốn chỉ là đi theo thiếu niên ở trước mắt, mỗi ngày phơi phơi nắng, đơn giản ăn uống, dù là không có kiếm cũng không quan hệ.

lúc này, những người khác cũng đều lần lượt bay đến Lý Hạo trước mặt.

Lý Hạo ánh mắt dần dần quét tới, phát hiện tuế nguyệt tạo hình dưới, rất nhiều người mặc dù có biến hóa, nhưng mặt mày vẫn là như vậy quen thuộc.

"Nhị gia, Ngũ Gia, đại nương . . .

Lý Hạo quét tới, chợt thấy Lý Tiêu Nhiên không ở tại bên trong, không khỏi hỏi: "Tứ gia đâu?"

Lý Mục Hưu không nghĩ tới Lý Hạo còn nhớ rõ lão tứ, chỉ cảm thấy thiếu niên ở trước mắt, quả nhiên vẫn là năm đó đứa bé kia, trong lòng của hắn kích động, nhiệt lệ tuôn ra, nói:

"Tại ngươi tiến tiên môn không lâu, lão tứ liền bốn phía du đãng, rất ít về thần tướng phủ, cái này lần không đến."

Lý Hạo hiểu rõ, vị kia Tứ gia nghe nói lúc tuổi còn trẻ liền thích lưu lạc thiên nhai, cực kỳ thoải mái.

"Lúc đầu dự định xây xong Thánh Sơn, liền đi tìm các ngươi, các ngươi đã sớm tới cũng tốt, trước mang các ngươi đi xem một chút ta xây Thánh Sơn, những ngày tiếp theo, các ngươi khả năng đều muốn sinh hoạt ở nơi này."

Lý Hạo lúc này chào hỏi đám người, hạ xuống trên thánh sơn.

hắn cố ý cho đám người chọn lựa một chỗ cực tốt vị trí, cho bọn hắn đặt chân.

trong đám người, Lý Thiên Cương cùng Cơ Thanh Thanh gặp Lý Hạo ánh mắt trực tiếp nhảy qua bọn hắn, không khỏi sắc mặt biến hóa, ánh mắt ảm đạm.

Lý Bình An gặp vị này ca ca, cũng không quét mình một chút, trong lòng không hiểu cảm thấy một loại thất lạc, nhưng cùng lúc, lại có loại phẫn nộ cảm giác.

hắn phát hiện, đối phương không riêng không để ý hắn, đối phụ mẫu tựa hồ cũng không lọt vào mắt.

theo Lý Hạo chào hỏi đám người đặt chân, nơi này là một chỗ cực kỳ đất trống bát ngát, có thể kiến tạo đại lượng cung điện.

Lý Hạo còn không có chế tạo kiến trúc, chuẩn bị chờ đem bọn hắn nhận lấy, để chính bọn hắn kiến tạo mình thích viện tử.

"Lý Hạo!"

nhìn xem Lý Hạo cùng Vũ Hoàng cùng Nhậm Thiên Thiên bọn người cười cười nói nói, lại hoàn toàn xem nhẹ một bên phụ mẫu, Lý Bình An rốt cục nhịn không được, quát to một tiếng.

Lý Hạo nhíu mày, nghi hoặc nhìn lại, thấy là một cái tuấn lãng thanh niên, hắn đã sớm chú ý tới, đối phương khí tức tại Lý gia trong đám người mạnh nhất, là Văn Đạo cảnh đỉnh phong, bất quá với hắn mà nói, những này đều không trọng yếu.

Lý Bình An nén giận lên tiếng, vừa nói xong, liền bỗng nhiên có loại mồ hôi lạnh tràn ra hối hận cảm giác.

đồng thời, hắn chợt phát hiện, chung quanh tựa hồ lập tức trở nên yên tĩnh trở lại, thậm chí có thể nói là tử tịch.

lúc trước ý cười đầy mặt Lý Nguyên Hạo, đại nương Hạ Kiếm Lan bọn người hướng hắn xem ra, trên mặt đều mang bất an cùng khẩn trương, còn có im lặng.

kia thần sắc, để Lý Bình An có loại cực kỳ cảm giác không thoải mái, dĩ vãng hắn coi như phạm sai lầm, gặp rắc rối, bọn hắn đều không có vẻ mặt như thế đối đãi qua hắn.

"Ngươi tại cái này chư thiên thánh địa, đã trôi qua phong sinh thủy khởi, nhiều năm như vậy vì sao không đến nhân gian nhìn liếc mắt một cái phụ mẫu, ngươi có biết phụ mẫu có mơ tưởng ngươi!"

mặc dù trong lòng bất an, nhưng hắn vẫn là kiên trì cắn răng nói.

hắn từ nhỏ liền bị coi là người kia cái bóng, liền phụ mẫu nhìn xem trong ánh mắt của hắn, đều thường xuyên xuất thần, hắn sau khi lớn lên mới hiểu được, kia rõ ràng giống như là nhìn vật nhớ người, hoài niệm một người khác.

hắn từ nhỏ đau khổ truy tìm lại mong mà không được đồ vật, có người tuỳ tiện cầm, bây giờ thế mà một mặt chẳng hề để ý bộ dáng, hắn không thể chịu đựng được.

"Phụ mẫu?"

Lý Hạo nghe được đối phương xưng hô, đôi mắt khẽ nhúc nhích, lập tức liền hiểu được.

nhưng trong lòng của hắn không có có sóng chấn động, bình tĩnh nói:

"Ngươi nói người kia, đã sớm chết, chẳng lẽ không ai đã nói với ngươi sao?"

Lý Bình An ngơ ngẩn, kinh nghi mà nhìn xem hắn: "Ngươi có ý tứ gì?"

Lý Hạo lười nhác nói nhiều với hắn, chào hỏi Lý Mục Hưu cùng Vũ Hoàng bọn người đi một bên khác trò chuyện.

lúc này, trong hư không từng đạo tiếng xé gió đánh tới.

chỉ thấy là Cơ Huyền Thần bọn người khống chế đỉnh tiêm chí bảo đuổi ở đây, ở bên cạnh họ đều mang mình tại chư thiên kết giao bằng hữu, số lượng rất nhiều.

"Hạo Thiên, chúng ta tới."

Cơ Huyền Thần bọn người hạ xuống Lý Hạo trước mặt, cũng chú ý tới bên cạnh Lý gia đám người, hắn cảm giác có chút quen thuộc, nhưng lại không nhớ nổi, chỉ coi là Lý Hạo bằng hữu.

trên mặt hắn lộ ra mấy phần thẹn thùng, nói: "Ngươi xem một chút, chúng ta mang người có thể hay không nhiều lắm."

ở bên cạnh hắn đứng đấy mấy ngàn người, bên trong có bằng hữu của hắn, bằng hữu lại có mình một chút kết giao người, tại Cơ Huyền Thần chọn lựa phía dưới, cuối cùng vẫn có mấy ngàn người.

Lý Hạo quét mắt, khẽ cười nói: "Không nhiều, ta cái này thánh địa có thể chứa đựng mấy tỉ người, trước cho các ngươi đổ đầy lại nói."

nghe được Lý Hạo nói như vậy, Cơ Huyền Thần lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, phía sau hắn đám người nghe vậy cũng đều thở phào một hơi, sợ Lý Hạo đem bọn hắn trục xuất.

đồng thời, bọn hắn cũng chú ý tới, nơi này trừ vị này Hạo Thiên Tôn bên ngoài, chúng thánh cũng ở chỗ này.

cái này để bọn hắn không khỏi có chút kinh ngạc, không nghĩ tới chư thiên Thánh Nhân, thế mà đều tụ tập ở đây.

lúc này, thánh địa bên ngoài càng nhiều tiếng xé gió truyền đến.

rất nhiều Lý Hạo người quen nhao nhao đến, có Chiên Đàn, Dạ Tổ bọn người.

Lý Hạo ở bên trong còn chứng kiến Lâm Thanh Anh, ở sau lưng hắn đi theo Lâm Sơn Hải chờ đông đảo luyện đan sư, còn có sư phụ của nàng.

trong nháy mắt, nơi này liền đứng đầy người.

Lý gia mọi người thấy bỗng nhiên tụ đến nhiều người như vậy, lại đều khí tức cường hãn, rất nhiều đều là Tứ Lập cảnh, còn có không ít đều là Văn Đạo cảnh tồn tại, không khỏi thất kinh.

nhìn những người này bộ dáng, tựa hồ cũng là Lý Hạo kết giao bằng hữu.

Lý Bình An đứng ở trong đám người, sắc mặt lúc trắng lúc xanh, nhìn qua kia bị đám người vờn quanh, như như chúng tinh phủng nguyệt thân ảnh, dĩ vãng nghe được đủ loại có quan hệ hắn sự tích, tựa hồ ở trước mắt cụ tượng hóa.

có người nói, hắn ca ca là vạn chúng chú mục tồn tại, trời sinh vương giả.

có người nói, hắn ca ca là hoành không xuất thế tuyệt thế kỳ tài, không người có thể so sánh.

vô số ca ngợi cùng vinh quang, để hắn cảm giác đạo thân ảnh kia giống như đứng tại đỉnh núi, nhìn xuống hết thảy.

bây giờ, đối phương tựa hồ thật như thế.

"Ta tới, còn có sư phụ ta cùng bằng hữu của nàng . . . Người có thể hay không quá nhiều?"

Lâm Thanh Anh đi đến Lý Hạo trước mặt, câu nói đầu tiên cũng giống như Cơ Huyền Thần, tại lo lắng cho mình mang đến quá nhiều người, cho Lý Hạo tăng thêm gánh vác.

Lý Hạo quét mắt, cười nói: "Lúc này mới cái nào đến đâu, ngươi nhìn ta cái này thánh địa, giống chứa không nổi dáng vẻ sao?"

Lâm Thanh Anh nghe vậy nhẹ nhàng thở ra, chợt cũng nhìn thấy chúng thánh, sắc mặt nàng hơi hơi biến hóa xuống, đối Lý Hạo sự tình, nàng từ Kiếm chủ nơi đó đã nghe nói, vì Lý Hạo cảm thấy oan khuất cùng bất bình.

họa rõ ràng là chư thánh xông ra, lại tại chư thiên khắp nơi bôi đen Lý Hạo thanh danh, để Lý Hạo hương hỏa đoạn tuyệt.

"Nếu là nhịn không được, khác gượng chống."

Lâm Thanh Anh nhẹ nói.

Lý Hạo khẽ gật đầu.

không bao lâu, hư không vỡ ra, Y Thánh thân ảnh từ bên trong đi ra, nàng quét mắt, nhìn thấy chúng thánh đều tại đây địa, sắc mặt nhưng cũng không có ngoài ý muốn, chỉ là đáp xuống Lý Hạo trước mặt.

nhìn thấy lại một vị Thánh Nhân giáng lâm, Lý gia tất cả mọi người là rung động, cảm giác Lý Hạo vị trí, tựa hồ trở thành cái này chư thiên trung tâm.

"Ta nhìn ngươi cái này thánh địa bao la, ta mang tới người khả năng hơi nhiều, có hơn trăm triệu có thể tiếp nhận a?"

Y Thánh nói khẽ.

Lý Hạo đã sớm dự liệu được gật đầu nói: "Đã sớm chuẩn bị cho các ngươi nơi tốt, vấn đề nhỏ."

Y Thánh nhẹ nhàng thở ra, mắt nhìn Nguyên Tổ bọn người, bây giờ nàng đã cùng Lý Hạo đứng thành một đầu tuyến, lĩnh Lý Hạo ân tình, tự nhiên cũng nghĩ thay Lý Hạo hả giận, lạnh nhạt nói:

"Chư vị làm sao có rảnh ở chỗ này, không đi ngăn chặn kia lỗ hổng a? Lúc trước nói Hạo Thiên vì tư lợi, bây giờ còn muốn đến mời Hạo Thiên giúp các ngươi chùi đít a?"

nghe được hắn, mọi người tại đây đều là kinh ngạc, nhìn về phía chúng thánh.

Lý gia đám người cùng Vũ Hoàng bọn người có chút mộng, nói Lý Hạo vì tư lợi?

bọn hắn không khỏi nhìn về phía chúng thánh, trong mắt kinh nghi.

Nguyên Tổ bọn người lúc trước cùng Lý gia đám người mặc dù nói đơn giản qua là mình sơ sẩy cùng sai lầm, nhưng không có nói tỉ mỉ, càng không xách tại chư thiên bôi đen Lý Hạo sự tình, giờ phút này bị Y Thánh thuận miệng nói ra, không khỏi trên mặt có chút xấu hổ, càng nhiều là âm thầm tức giận, lo lắng lời này hỏng đại sự.

"Đều là hiểu lầm, chúng ta đã cùng Hạo Thiên Tôn bồi tội."

Nguyên Tổ chỉ có thể miễn gượng cười nói, đồng thời đưa cho Y Thánh một cái hàm ẩn ánh mắt cảnh cáo.

nếu là ngày xưa, Y Thánh nhiều ít sẽ lo lắng, dù sao nàng không phải là đối thủ của Nguyên Tổ, kia Thất Kiếp Đế binh đủ để trấn áp chư thiên Thánh Nhân.

nhưng bây giờ nàng nhưng không có lo lắng cùng e ngại, không nhìn cái này mịt mờ cảnh cáo, lạnh nhạt nói:

"Nếu là hiểu lầm, vậy bên ngoài các nơi làm sao còn tại lưu truyền, nói Hạo Thiên Tôn vì tư lợi, ngăn cản chư vị tiến vào tiên lộ? Nếu là bồi tội, hiểu lầm kia có phải hay không muốn trước giải khai lại nói?

Nguyên Tổ cùng chúng thánh sắc mặt đều có chút khó coi, nhưng Nguyên Tổ rất nhanh liền cười nói: "Đây là tự nhiên, chúng ta sẽ cho Hạo Thiên Tôn làm sáng tỏ việc này."

"Làm sao làm sáng tỏ, một câu đơn giản nói a? Ta đề nghị lợi dụng cột mốc, tại chư thiên hình chiếu, đem Hạo Thiên Tôn tại tiên môn trước ngăn cản chư vị chiếu rọi chư thiên, lại đem chư vị không nhìn Hạo Thiên Tôn ngăn cản, đem cổ ma dẫn tới giới này sự tình đồng dạng chiếu rọi ra, để chư thiên bách tính tự biện!"

Y Thánh ánh mắt ôn nhu, nhưng nói lời lại sắc bén như đao.

Nguyên Tổ cùng chúng thánh sắc mặt đều là biến đổi, làm như vậy tương đương tự đoạn hương hỏa, nếu thật sự là như thế, chư thiên đều sẽ biết được, Hạo Thiên Tôn cực lực ngăn cản, mà bọn hắn lại xông ra đại họa.

đến lúc đó, Lý Hạo đoán chừng sẽ có được đếm không hết hương hỏa ủng hộ.

bọn hắn vô số tín đồ cũng sẽ phản chiến, trừ phi là một chút hạch tâm tử trung người.

"Y Thánh, ngươi chớ quá mức, nghĩ bán Lý Hạo ân tình có thể, nhưng chính ngươi có cái gì tư tâm đừng ép ta vạch trần, ngươi là muốn cho chúng ta vẫn lạc, ngồi lên Hạo Thiên Tôn chiếc thuyền lớn này , chờ Hạo Thiên Tôn tương lai đi tiên thần chi địa, nếu đem giới này quét sạch ra, ngươi chính là giới này chí tôn, ngươi suy nghĩ nhiều quá!"

Nguyên Tổ lời lạnh như băng truyền âm cho Y Thánh.

cùng lúc đó, Y Thánh còn thu được cái khác Thánh Nhân truyền âm, hoặc là nhục mạ, hoặc là khuyến cáo, còn có giúp nàng phân tích lợi và hại chờ.

Y Thánh cùng chúng thánh đều là thần sắc như thường, nhưng truyền âm cũng đã cực kỳ kịch liệt.

Y Thánh mỉm cười, nhìn qua Nguyên Tổ, truyền âm trả lời: "Ngươi suy nghĩ nhiều quá, như Hạo Thiên Tôn đi tiên thần thế giới, ta cũng sẽ theo hắn cùng nhau tiến đến, ai mà thèm cái này chư thiên chi địa?"

Nguyên Tổ cười lạnh, hắn vậy mới không tin đối phương, tiên thần thế giới có cổ ma, không có tốt như vậy đợi, huống chi, đối phương cho dù thật sự là tính toán như vậy, như vậy giới này cũng là đối phương đường lui.

Thánh Nhân tâm tư, cân nhắc sâu xa, tuyệt không phải giống biểu lộ ra dụng ý đơn giản như vậy.

"Đừng quá làm tuyệt!"

Nguyên Tổ truyền âm cảnh cáo nói.

Y Thánh mỉm cười, lúc này, Lý Hạo ở một bên mở miệng nói:

"Y Thánh có đạo lý, cái này một gốc rạ ta đều quên, chư vị, có phản đối sao?"

gặp Lý Hạo mở miệng, Nguyên Tổ cùng chúng thánh sắc mặt khó coi, liếc mắt nhìn nhau, nhanh chóng truyền âm giao lưu.

chuyện cho tới bây giờ, bọn hắn biết, nếu là lại chọc giận Lý Hạo, đem không có đường lui.

cùng hương hỏa so sánh, tính mệnh quan trọng hơn, chỉ có thể cúi đầu.

"Không có vấn đề."

Nguyên Tổ tập chúng thánh ý kiến, cuối cùng đáp ứng Lý Hạo.

nghe được hắn, mọi người tại đây đều là giật mình, Cơ Huyền Thần bọn người giờ mới hiểu được, lúc trước lời đồn cùng bôi đen, lại là chúng thánh liên thủ gây nên, không nghĩ tới Lý Hạo thế mà kháng như thế lớn áp lực.

Lý gia đám người cùng Vũ Hoàng đám người sắc mặt cũng thay đổi, lúc trước bọn hắn đối chúng thánh vô cùng có hảo cảm, cảm giác đến bọn hắn thân phận chí cao, lại có thể đối bọn hắn vẻ mặt ôn hoà, không có chút nào Thánh Nhân giá đỡ, tuy nói là có việc muốn nhờ, nhưng cũng quá mức khiêm tốn.

không nghĩ tới, bọn hắn lại liên thủ hãm hại qua Lý Hạo, khó trách sẽ thỉnh cầu bọn hắn tới làm thuyết khách.

không bao lâu, Kiếm chủ cũng tới, hắn nhìn thấy tình huống hiện trường, cười một tiếng nói: "Thật là náo nhiệt."

Nguyên Tổ bọn người nghe được hắn hàm ẩn mỉa mai, đều có chút không vui, nhưng Kiếm chủ cũng không nhiều lời, chúng thánh cùng Lý Hạo ân oán, hắn trong lòng hiểu rõ, cũng biết chính Lý Hạo sẽ nắm.

"Hạo Thiên Tôn, ngươi cái này thánh địa phương đủ lớn, chí ít có thể chứa đựng mấy tỉ người, chúng ta tới đây cũng không tính ảnh hưởng ngươi."

Nguyên Tổ nói với Lý Hạo.

Y Thánh nói ra: "Lúc trước đáp ứng sự tình còn chưa làm đâu, chỉ riêng đáp ứng cũng không tính."

Nguyên Tổ nhìn chằm chằm nàng một chút, hít một hơi thật sâu, lúc này liền cùng chúng thánh bắt đầu giao lưu.

sau đó liền cam đoan, ngày mai liền sẽ để chư thiên biết được chân tướng.

Lý Hạo cũng không có giữ lại bọn hắn, đem bọn hắn tiễn khách, sau đó liền chiếu rọi ra bản thân một tôn hóa thân, cho Cơ Huyền Thần bọn hắn an bài địa phương, mà hắn bản tôn thì bay đến trong hư không, tiếp tục nắm chặt thời gian kiến tạo thánh địa.

ngày kế tiếp.

theo khắp nơi cột mốc thắp sáng, chư thiên thế giới đều chiếu rọi ra Huyền Tẫn Môn trước cảnh tượng.

Nguyên Tổ chờ người lựa chọn thỏa hiệp, đem Lý Hạo ngăn cản chúng thánh, bị chúng thánh mỉa mai cùng nhục mạ sự tình chiếu rọi ra.

sau đó, chúng thánh tiến vào Huyền Tẫn Môn, không bao lâu, liền hấp dẫn đến cổ ma.

theo chiếu rọi hình chiếu tại từng cái tiểu thế giới hiển hiện, chư thiên xôn xao.

không nghĩ tới lúc trước thịnh truyền tiên lộ, vậy mà thật hung hiểm như thế.

"Nghe nói kia Khánh Hỏa tiểu thế giới khắp nơi đều là tử thi, đã bị kia cổ ma giết sạch."

"Cổ ma a chẳng lẽ lại là yêu ma tổ tiên, kia tiên lộ thế mà nguy hiểm như vậy, khó trách Hạo Thiên Tôn cực lực ngăn cản."

"Lúc trước là ai truyền ra tin tức, thế mà vu oan Hạo Thiên Tôn."

"Còn phải nói sao, khẳng định là chúng thánh tín đồ . . . "

theo chiếu rọi hình chiếu, chư thiên đều nhấc lên sóng to gió lớn, rất nhiều Thánh Nhân môn hạ đệ tử, đều có loại đạo tâm sụp đổ cảm giác, không nghĩ tới mình xem như thần linh Thánh Nhân, thế mà lại phạm phải như thế ngu xuẩn sai lầm, sẽ ở kia tiên lộ trước mặt, như thế diện mục dữ tợn!

cái này cột mốc hình chiếu, chiếu rọi chư thiên, trên Hư Không Thánh Địa Lý Hạo cũng nhìn thấy, đồng dạng, ở chỗ này Cơ Huyền Thần bọn người cùng Lý gia đám người cũng đều nhìn thấy.

bọn hắn giờ mới hiểu được chúng thánh cùng Lý Hạo ở giữa ân oán, đúng là chuyện như vậy.

cũng minh bạch Lý Hạo lúc trước tại chư thiên, tiếp nhận như thế nào oan khuất, khó trách chúng thánh bây giờ sẽ liên thủ khẩn cầu cùng cúi đầu.

"Hạo ca, bọn hắn quá ti tiện."

Lý Nguyên Chiếu nhìn thấy hình chiếu, trước tiên chạy đến tìm Lý Hạo, mặt béo thượng tất cả đều là phẫn nộ.

Nhậm Thiên Thiên cùng Vũ Hoàng cũng vội vã chạy đến, đều là một mặt đau lòng nhìn xem Lý Hạo.

bọn hắn biết Lý Hạo ở nhân gian cùng nhau đi tới, liền đã cực kỳ không dễ, tất cả mọi người biết nhìn thấy hắn phong quang, cũng chỉ có chân chính quan tâm hắn người, nhìn thấy hắn vết thương đầy người.

Lý Hạo nhìn thấy bọn hắn bộ này thần sắc, có chút không được tự nhiên, cười nói:

"Đều là chuyện nhỏ, một điểm lời đồn, không làm gì được ta."

"Đều nói lời đồn dừng ở trí giả, nhưng nếu tản lời đồn nhân quyền uy quá cao, kia giả cũng liền có thể nói thành thật."

Vũ Hoàng thở dài, đối chúng thánh trong lòng có chút hận ý.

Lý Hạo lắc đầu, không có đem những này để ở trong lòng.

lúc này, hắn chú ý tới trong hư không có vô số hương hỏa phiêu đãng tụ tập tới.

xem ra cái này hình chiếu tại chư thiên tạo thành ảnh hưởng cực lớn.

cùng lúc đó, Thiên Nguyên Thánh Địa bên trong, Nguyên Tổ cùng chúng thánh đều phát hiện, theo hình chiếu truyền ra, bọn hắn hương hỏa nơi phát ra cấp tốc giảm xuống, từ trước kia hạo đãng dòng sông, biến thành yếu ớt dòng suối nhỏ, bây giờ càng là từng tia từng sợi, có chỉ còn lại điểm điểm quang mang.

không có hương hỏa nơi phát ra, tu vi của bọn hắn liền không cách nào tăng trưởng, sẽ trì trệ không tiến.

"Đi, đi tìm Hạo Thiên, bây giờ hắn dù sao cũng nên không phản đối."

có Thánh Nhân cắn răng, đau lòng nói.

cái khác Thánh Nhân mặc dù trong lòng khó chịu, nhưng biết dưới mắt trọng yếu nhất chính là có thể ngồi lên Lý Hạo chiếc thuyền kia.

Nguyên Tổ cũng không nhiều lời, chính muốn dẫn dắt chúng thánh xuất phát, trong lúc đó, Thiên Nguyên Thánh Địa trên không, một đạo thiên địa khe hở mở ra, ngay sau đó, một đạo đẫm máu thân ảnh từ đó rơi xuống ra.

kia là một vị Thánh Nhân, lại máu me khắp người, trên người Đế binh đạo bào vỡ tan.

"Ra, xảy ra chuyện!"

kinh hãi gọi tiếng vang lên, kia Thánh Nhân vừa rơi xuống, liền nhìn thấy Nguyên Tổ cùng chúng thánh, vội vàng nói: "Nhanh, nhanh đi cứu Thần Vương, kia cổ ma bên trong tới rất đáng sợ gia hỏa!"

chúng thánh sửng sốt, có người nhận ra vị này Thánh Nhân thân phận, là một vị Tam Tai Thánh Nhân, giờ phút này lại bộ dáng thê thảm, toàn thân thương thế đều không thể khép lại.

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

Nguyên Tổ trái tim hung hăng nhảy một cái, toàn thân máu chảy đều tựa hồ đình trệ,

hô hấp không khoái:

"Chẳng, chẳng lẽ tiên môn bị phá?"