Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 383: Quyển 3 - Chương 188: Tịch Nhan Bồ Đề, Thần tộc trở về (giữ gốc)
----------------------------------------
Chương 188: Tịch Nhan Bồ Đề, Thần tộc trở về (giữ gốc)

Lý Hạo lấn người tiến lên, tại chém đứt Thanh Đăng Phật pháp tướng về sau, bỗng nhiên Quy Khư tới gần, tiếp tục một kiếm bổ ra.

một kiếm này uy thế không giảm, đồng dạng điều động thiên địa lực lượng, sau lưng của hắn thiên địa mạch cấp tốc thu chiếm, tại thiên địa mạch bên trong ẩn ẩn có điểm điểm tinh quang hiển hiện, kia là một chút chư thiên tinh thần mạch chi lực.

nếu không, chỉ là thiên địa mạch còn chưa đủ lấy chèo chống Lý Hạo như thế cực hạn tiêu xài.

"Ngươi quả nhiên chưởng nắm Chí Thánh thủ đoạn . . . "

Thanh Đăng Phật sắc mặt hơi tái nhợt, pháp tướng phá diệt, hắn ngưng tụ hương hỏa lực lượng, nhất thời tiêu tán một nửa, một kiếm kia chỗ gánh chịu lực lượng, có thể vượt qua hắn tập hợp Phật Môn Thánh Địa hương hỏa, loại này trong nháy mắt ngưng tụ như thế bàng bạc lực lượng thủ đoạn, trừ phi dựa vào thánh địa, nếu không cũng chỉ có mượn thiên đạo lực lượng!

nhìn thấy Lý Hạo tới gần, hắn không có lùi bước, đáy mắt lộ ra càng thêm nồng đậm sát ý, pháp tướng bỗng nhiên tách ra thanh diễm, hai cánh tay cánh tay hướng Lý Hạo liên tiếp đập xuống.

bành một tiếng, kịch liệt chấn động, kiếm khí như ngân sắc cự long, gào thét lên đem phật chưởng phá hủy.

nhưng ở phá hủy phật chưởng về sau, Thanh Đăng Phật sừng sững tại pháp tướng trung tâm, trong tay hắn lật ra kia một chiếc thanh đăng.

Lý Hạo đôi mắt ngưng lại, âm thanh lạnh lùng nói: "Lần này tuyệt sẽ không để ngươi chạy trốn!"

như đối phương mượn pháp bảo này muốn tiếp tục thoát thân, hắn cũng chỉ có thể vận dụng tam thánh hợp nhất tiểu cực cảnh lực lượng.

Thanh Đăng Phật không có đáp lại, ánh mắt ở trước mắt thanh đăng thượng khán mắt, đáy mắt lộ ra một tia thương cảm cùng tiếc nuối, cái này ngọn thanh đăng, gánh chịu hắn đạo niệm, gánh chịu hắn tu luyện tuế nguyệt, làm bạn hắn vô số thời gian, bây giờ . . .

"Phật đăng một chiếc, đốt ngàn năm hắc ám."

hắn nói nhỏ tụng nói.

trong tay thanh đăng, như một đóa đài sen, tách ra loá mắt sáng chói thanh quang, lan tràn đến toàn bộ bầu trời.

thiên địa đều bị chiếu rọi thành màu xanh, ngay sau đó, cái này màu xanh hóa thành lửa nóng hừng hực, một cỗ ẩn chứa thiên kiếp cùng bàng bạc già nua khí tức, từ cái này phật đăng bên trong hiển lộ.

Lý Hạo sắc mặt biến hóa, nhìn chăm chú kia phật đăng, lại nhìn thấy lấy hắn thần mục, cũng bị kia hừng hực thanh quang che đậy, không cách nào lại nhìn thấy thanh đăng, ngược lại, hắn nhìn thấy Thanh Đăng Phật tự thân hóa thành mảnh này thanh quang hạch tâm, trong chốc lát, tựa hồ có loại ảo giác, Thanh Đăng Phật hóa thành đăng tâm.

cái này thanh quang, dường như từ hắn nhục thân bên trong thiêu đốt ra.

nương theo mà đến, là phụ cận thiên địa lực lượng, đều là sôi trào, từng đạo kiếp lực tại hư không hiển hiện, ẩn chứa hủy diệt lôi đình lực lượng.

những này kiếp lực tại du thoan, ngưng tụ, quay quanh tại Thanh Đăng Phật pháp tướng chung quanh.

Lý Hạo dừng thân lại, hắn cảm giác Thanh Đăng Phật đang nổi lên đáng sợ sát ý, như mạo muội xâm nhập, ngược lại sẽ sớm phát động mãnh liệt hơn thế công.

hắn không dám khinh địch, làm cổ lão Tam Tai Thánh Nhân, trước khi chết phản công lực lượng, tuyệt đối không thể khinh thường.

Lý Hạo hít một hơi thật sâu, phía sau tinh quang hiện lên, đem chư thiên tinh thần mạch triệt để triển lộ.

trong chốc lát, đầy trời ngưng quang tụ tập, từ chư thiên chiếu rọi mà tới.

theo chư thiên tinh thần lực lượng khí mạch kết nối, trên người hắn tản mát ra một cỗ mênh mông uy thế vô cùng, lại không kém cỏi chút nào kia sáng chói thanh quang.

cùng lúc đó, Thanh Đăng Phật pháp tướng giơ tay lên, tại lòng bàn tay thanh quang bên trong, một đạo hôi sắc lôi quang hiển hiện, cái này lôi quang không ngừng lấp lóe, tản ra đáng sợ kiếp lực, còn có khí tức cổ xưa.

"Đèn này phong tỏa một đạo Thái Cổ kiếp lực, kia là trong truyền thuyết tiên thần khi độ kiếp chỗ tiêu tán lực lượng, đây chính là Chí Thánh cũng khiêm nhượng ta ba phần nguyên nhân!"

Thanh Đăng Phật ngẩng đầu, đôi mắt bên trong lộ ra sát ý lạnh như băng, pháp tướng bỗng nhiên đưa tay, cái kia đạo hôi sắc kiếp quang bỗng nhiên biến thành chói mắt lôi đình, xé rách thiên khung, oanh minh một tiếng, giống như đem bầu trời vạch ra một ngã rẽ khúc vết rách.

sau đó, kiếp lực hướng Lý Hạo trong chớp mắt đánh tới.

kiếp này lực ứng thanh mà tới, Lý Hạo ngẩng đầu, trong nháy mắt lại ngửi đến tử vong khí tức hủy diệt.

hắn cũng không lui lại, cũng không có đường lui, hết thảy đều quá nhanh, nhưng hắn đã có chuẩn bị , mặc cho rất nhiều thần thông, mọi loại bản sự, hắn mạnh nhất dựa vào thủ đoạn công kích, vẫn là trong tay một kiếm.

bởi vậy, một kiếm này ngưng tụ chư thiên tinh thần mạch lực lượng, lại là hóa tiên chi lực, trong nháy mắt quấy nửa cái thiên địa lực lượng, đột nhiên phách trảm mà ra.

một kiếm kia phong hoa cùng sáng chói, cực hạn loá mắt, ẩn chứa bàng bạc thiên địa lực lượng, giống như đem tiên nhân một chỉ phong thái, thật chính thể hiện ra ngoài.

kia kiếp lực rơi xuống sát na, kiếm quang vạch, giống như là cổ lão tiên nhân, đưa tay hướng kiếp quang nhẹ nhàng điểm một cái.

bành ! !

nhưng tùy theo mà đến, lại là chấn động phương viên mười mấy vạn dặm oanh minh, vô số thần triều bên trong bách tính, đều bị cái này bắn nổ lôi minh chấn đãng, có chút nhát gan trực tiếp dọa đến nằm rạp trên mặt đất.

mà Phật Môn Thánh Địa bên trong, đông đảo đệ tử Phật môn cùng rất nhiều Thánh tử, đều là màng nhĩ thất thông, đôi mắt mù, cái này trong chốc lát bộc phát khí tức, để rất nhiều đệ tử bị dư ba chấn động, phun ra máu tươi, có chút tu vi hơi thấp, cứ việc cách cũng so với xa, nhưng vẫn là tại chỗ chết.

kia nguy nga hùng tráng Vạn Phật điện, tại cái này chấn động lắc lư bên trong, cũng phá thành mảnh nhỏ tan rã, kia trong cung điện ba tôn kim sắc phật thân pho tượng, cấp tốc vỡ ra lỗ hổng lớn, từ bi an tĩnh phật mặt, tại lương vũ gạch ngói vụn rơi xuống vỡ vụn bên trong nện hủy.

đầy trời thanh quang tiêu tán, kia giống như tuyên cổ trường tồn một kiếm, cũng tiêu tán, cái kia đạo kiếp lực, đồng dạng tiêu tán.

Thanh Đăng Phật pháp tướng vỡ vụn, trở nên hư vô, tại tiêu tán bên trong.

thần sắc hắn hoảng hốt, có chút thất thần, lại có chút mờ mịt, nhưng cuối cùng, ánh mắt của hắn chỉ rơi vào trong tay chính mình kia ngọn thanh đăng bên trên.

cái này thiên địa dựng dục cổ lão Đạo Kiếp Đế Binh, đăng tâm chập chờn, dần dần yếu ớt, cuối cùng, dập tắt.

mà theo đăng tâm dập tắt, phật đăng thượng cũng chầm chậm xuất hiện nhỏ bé vết rách, cho đến càng ngày càng nhiều, cuối cùng bành một tiếng, hóa thành điểm điểm tinh quang, vỡ nát tại trong bàn tay hắn trong hư không.

đem kia tia kiếp lực phóng xuất ra lúc, phật đăng liền sẽ tiêu tán, cái này Đế binh cũng sẽ vẫn lạc, chỉ là hắn không nghĩ tới, này các loại thủ đoạn, thế mà còn là không địch lại trước mắt kia thiếu niên, đối phương rõ ràng chỉ là vừa độ nhân kiếp tân thánh, như thế nào mạnh tới mức này?

cho đến điểm điểm thanh quang hoàn toàn tiêu tán, đôi mắt của hắn mới chậm rãi nâng lên, rơi đang áp sát đến trước mặt Lý Hạo thân bên trên.

hắn không có trốn, cũng không có sợ hãi, trên mặt cũng không có phẫn nộ cùng sát ý, chỉ còn lại bình tĩnh, cùng mang theo nhàn nhạt đùa cợt.

"Chư vị Chí Thánh nếu không phải quá mức muốn trở thành tiên thần, giống như ngươi yêu nghiệt, tất nhiên sẽ bị bọn hắn chỗ không dung a . . . . . "

thiên kiêu yêu nghiệt, thường thường thụ thế lực lớn lôi kéo, nhưng nếu yêu nghiệt đến cực hạn, thậm chí có thể lật tung thế lực lớn tình trạng, liền sẽ bị người sợ hãi.

Lý Hạo mặc dù Quy Khư thuấn di đến trước mặt hắn, lại không lập tức xuất thủ, hắn đã cảm giác được, Thanh Đăng Phật thể nội sinh mệnh lực, đang nhanh chóng suy bại, vừa mới hắn thao túng kiếp lực, cũng bị kiếp lực gây thương tích, không thể vượt qua cái này đạo kiếp.

"Nếu ngươi Phật Môn có thể phân biệt thiện ác, ta cùng Phật tử ân oán, liền chỉ là ta hai người ân oán."

Lý Hạo bình tĩnh nói.

Thanh Đăng Phật nghe vậy, đôi mắt bên trong đùa cợt, lại chuyển thành một vòng đắng chát, hắn ngẩng đầu lẳng lặng nhìn lấy thiên khung, nói:

"Chư vị Chí Thánh đều nghĩ bước ra một bước kia, chúng ta lại làm sao không nghĩ, không thành tiên thần cuối cùng thành bụi, nghe nói tiên thần có kiếp, ta cùng Phật Tôn, Phật tử, vốn định đều trải qua tam tai, hợp đạo thành tiên, lẫn nhau thiếu một thứ cũng không được, mặc dù con đường này không ai đi qua, nhưng chúng ta muốn thử xem . . . . "

hắn nhẹ giọng nói nhỏ, nói những việc này, thân thể nhưng dần dần xuất hiện vết rách, da thịt vỡ tan.

nhưng hắn giống như thờ ơ, chỉ lẳng lặng mà nói:

"Nếu không phải như thế, ngươi cùng Phật tử sự tình, ta tự nhiên sẽ hiểu thiện ác cùng đúng sai, sẽ theo lẽ công bằng xử lý . . . "

"Có lẽ, đây chính là kiếp đi, muốn trở thành tiên thần, lại bởi vậy chiêu tới kiếp nạn . . . "

nói đến đây, hắn nghĩ tới mình vận dụng kiếp lực, đều không thể đem Lý Hạo giết chết, không khỏi cười đến càng đắng chát.

cho dù là Thánh Nhân, tìm hiểu ra Đại Nhân Quả Thuật, thông hiểu số mệnh mà nói, nhưng cũng khó có thể đào thoát trong đó, nhảy ra luân hồi.

"Ta đệ tử Phật môn vô số, rất nhiều đều là người vô tội, không biết rõ tình hình, nhìn ngươi có thể tha tha thứ qua bọn hắn."

Thanh Đăng Phật nửa bên thân thể đã tiêu tán, hắn nhìn về phía Lý Hạo, nhẹ nói, ánh mắt trở nên ôn hòa, mang theo Phật Đà từ bi.

Lý Hạo nghe nói như thế, đạm mạc nói: "Ngươi không nói, ta cũng sẽ làm như vậy, nhưng này chút đối ta ôm lấy sát ý, liền sẽ không bỏ qua."

Thanh Đăng Phật thấp giọng nói câu A Di Đà Phật, thiện tai, ánh mắt lộ ra một tia trấn an, sau đó lưu luyến giống như mà liếc nhìn cái này dưới chân phật núi, thân ảnh dần dần tiêu tán.

theo Thanh Đăng Phật thân thể trong hư không hoàn toàn biến mất, khí tức cũng chầm chậm tiêu tán, toàn bộ Phật Môn Thánh Địa đều trở nên phá lệ tĩnh mịch.

nhưng hồi lâu sau, từng đợt bi thương tiếng la khóc vang lên, hô hoán Thanh Đăng Phật danh tự.

rất nhiều đệ tử, bao quát những cái kia Bán Thánh, có hốc mắt rưng rưng, có thần sắc bi thương, quỳ xuống lạy, tiễn biệt vị này cổ lão Phật Đà.

Kiếm Tổ thánh địa bên trong, Kiếm chủ cùng Kiếm Thánh đều trong hư không đứng lặng, nhìn Phật Môn phương hướng.

tại Thanh Đăng Phật khí tức tiêu tán lúc, hai người ánh mắt đều hiện lên ra một tia thổn thức.

toà này nguy nga sừng sững vô số tuế nguyệt Phật Môn, từ hôm nay, lại muốn tiêu tán.

vị kia Thanh Đăng Phật, tại bọn hắn còn chưa thành thánh lúc cũng đã là Thánh Nhân, nhưng cũng khó thoát sát kiếp.

một chỗ khác, Văn Tổ Thánh Địa bên trong Văn Thánh, cũng đứng trong hư không ngóng nhìn, hắn hít một tiếng, thấp giọng lẩm bẩm:

"Thị phi công tội, tiên danh vinh nhục, cho dù là Thánh Nhân, cuối cùng cũng nhìn không ra, chạy không khỏi . . . . "

Phật Môn Thánh Địa bên trên, Lý Hạo thần sắc bình tĩnh, tại từng đợt đệ tử Phật môn tiếng kêu rên bên trong, bất vi sở động, nếu không phải Thanh Đăng Phật liều chết một trận chiến, đốt hết tự thân cũng không thể giết hắn, liền sẽ không có sau cùng từ bi.

đương bất lực lúc, ngược lại chỉ còn lại viên kia thiện tâm.

hắn thân ảnh nhoáng một cái, đi vào kia Vạn Phật điện bên trong, đem gạch ngói vụn quét ra, đem bên trong phong tồn tại ba tôn Kim Thân hạ thiên địa trân bảo lấy ra.

sau đó, Lý Hạo trở lại trong hư không chư vị Bán Thánh trước mặt, nói:

"Phật Tôn đã chết, Thanh Đăng Phật cũng đã vẫn lạc, sau này Phật Môn đem từ thiên địa trừ tên, các ngươi như lại lấy Phật Môn tự cho mình là, vô luận ngàn vạn dặm bên ngoài, ta đều sẽ nhất niệm giết chi!"

hắn lời này ẩn chứa Thánh Nhân uy nghiêm, để rất nhiều Bán Thánh trừ bi thương bên ngoài, còn có phẫn nộ cùng sợ hãi.

rất nhiều đệ tử Phật môn nghe được Lý Hạo nói Phật Tôn đã chết, đều là khó có thể tin, nhưng Thanh Đăng Phật tại thánh địa bên trong bị Lý Hạo tru sát, kia Phật Tôn hơn phân nửa là đã gặp, nếu không lúc này sớm đã hiện thân.

trong lúc nhất thời, bi thương âm thanh càng thêm vang dội.

Lý Hạo không để ý đến, thần niệm bao phủ Phật Môn Thánh Địa, lập tức tìm được một chút đồ tốt.

như phật sơn hậu một viên cây bồ đề, ngưng kết sáng chói trái cây, ẩn chứa nồng đậm đạo vận khí tức.

Lý Hạo đi vào này trước cây, này cây lại đản sinh ra linh trí, nhìn thấy Lý Hạo đến, liền truyền ra úng thanh nói nhỏ:

"Không phải ta người trong Phật môn, ta tự hủy cũng sẽ không phó thác cho ngươi."

đang khi nói chuyện, thân cây bảo quang thu liễm, lá cây rung động, từng khỏa trái cây rơi xuống, có hướng vào phía trong sụp đổ, như muốn hư thối.

Lý Hạo sắc mặt lạnh lẽo, Vĩnh Hằng Đạo Vực lập tức bao phủ mà ra, đem nó trấn áp, tại đạo vực bên trong, thời gian tựa hồ cũng biến thành chậm chạp.

hắn cầm lấy một viên trái cây, gặm một cái, phát hiện hương vị ngọt, ẩn chứa tinh thuần lực lượng, đúng là Văn Đạo quả.

"Cái này Phật Môn, lại có một viên Văn Đạo quả cây ăn quả."

Lý Hạo có chút kinh dị, cái này tại Một Hà bên trong, một viên trái cây cần một vạn điểm tích lũy, trên ngọn cây này lại kết một nhóm lớn, nói ít trên trăm khỏa.

"Nghĩ tự hủy, ta liền độ ngươi."

Lý Hạo âm thanh lạnh lùng nói, gọi ra Tịch Nhan.

Tịch Nhan nhìn thấy viên này trái cây, có chút ngây người, Lý Hạo nói với nàng: "Ngươi cùng nó đều là mộc tinh đồng nguyên, nó muốn đi tìm cái chết, ngươi đến giúp nó."

Tịch Nhan lập tức lĩnh hội Lý Hạo ý tứ, đôi mắt tỏa sáng, lộ ra tiếu dung, nói: "Vậy ta liền không khách khí!"

đang khi nói chuyện, nàng hóa thân xích đằng, cấp tốc quấn chặt lấy viên này cây bồ đề, lập tức cắm rễ trong đó, mút vào cây bồ đề bên trong chất dinh dưỡng cùng lực lượng.

cây bồ đề bị Tịch Nhan hút có chút hoảng sợ, cả giận nói: "Ngươi diệt tuyệt nhân tính!"

"Cũ."

Lý Hạo lạnh nhạt nói, ngồi tại trong viện tử này, từ trong cung điện kêu gọi đến một chút nước trà, tự rót tự uống, một bên chờ đợi Tịch Nhan hấp thu cây bồ đề, một bên thần niệm tiếp tục dò xét Phật Môn Thánh Địa nơi khác.

rất nhanh, Lý Hạo lại tìm được một chút bảo vật tung tích, hắn đạo niệm bao phủ, đem nó tất cả đều hấp thụ tới.

những bảo vật này hắn mặc dù không dùng được, nhưng cũng có thể về sau đưa cho bằng hữu.

ngoài ra, hắn còn tìm đến hai kiện thiên địa trân bảo, tại một chỗ bí điện Phật tượng hạ.

trừ những này bên ngoài, Lý Hạo còn tìm đến một chút không trọn vẹn cấm khu địa đồ, cùng vỡ vụn Đạo Kiếp Đế Binh tàn phiến, như công danh, không có cái gì đặc thù lực lượng, chỉ là đủ cứng.

sau một hồi, Tịch Nhan đem cây bồ đề triệt để hấp thu, gốc cây này cành lá từ Phật quang xán lạn, đến ảm đạm hư thối, phía trên trái cây từ sung mãn đến dúm dó, như khô quắt dây mướp.

ngược lại là Tịch Nhan, toàn thân lại tản mát ra tường thụy quang mang, nàng bản thân là một gốc huyết đằng, tiếp nhận giết chóc oán niệm, tại thi thể mai phục chi địa sinh ra, hấp thu vô số sinh mệnh tinh huyết mà nuôi ra ý thức, giờ phút này lại hấp thu cái này ẩn chứa phật tính cây bồ đề, giống như phát sinh một loại nào đó thuế biến.

Lý Hạo tại thân bên trên, lại cảm nhận được phật ma tương giao khí tức, này khí tức để hắn nghĩ tới Song Sinh Phật Tử, nhưng Tịch Nhan khí tức trên thân toàn vẹn hợp nhất, so với Song Sinh Phật Tử càng thêm thâm trầm chặt chẽ.

kia Song Sinh Phật Tử chỗ truy tìm con đường, hắn không đi thông, nhưng Tịch Nhan tựa hồ đi thông.

Lý Hạo có chút kinh ngạc, lại cảm thấy một tia vận mệnh kỳ diệu, Tịch Nhan đi theo nó, tuy là sinh ra chôn xác máu huyết bên trong xích đằng, nhưng tự thân thuế biến về sau, tâm tính lại thiên nhiên thuần triệt, không có thiện ác chi niệm, giờ phút này ngược lại càng dán vào phật ma hợp nhất bản nguyên.

thế gian vốn không thiện ác, đều là chư thánh chỗ phân chia mà ra.

tựa như bò sát tẩu thú, liền sẽ không luận thiện ác, đói bụng liền ăn, giết chóc là tội loại này khái niệm, từ không tồn tại.

có Thánh Nhân nói nhân tộc là thế gian chí ác, cũng không tham ăn, cũng sẽ bị giết chóc, nhưng nhân tộc đồng dạng cũng là thế gian chí thiện, là rất nhiều sinh linh bên trong, biết duy nhất phóng sinh hắn vật tồn tại.

"Ta giống như có chút buồn ngủ."

Tịch Nhan hấp thu xong cây bồ đề, giống như uống rượu hơi say rượu, lại lung la lung lay, đối Lý Hạo mập mờ hồn nhiên nói.

Lý Hạo nhịn không được cười lên, đây là ăn quá chống, không thể tiêu hóa.

nhưng giờ phút này Tịch Nhan thân bên trên, lại có một tia ẩn ẩn giống như Hỗn Độn khí tức, kia là thiện ác, âm dương chờ hỗn giao khí tức.

Lý Hạo để hắn trở lại thiên địa không gian, đi nghỉ ngơi thật tốt.

sau đó liền đem uống cạn nước trà, đứng dậy đi tìm kiếm còn lại bảo vật.

không thể không nói, cái này phật môn nước trà hương vị, xác thực nhất tuyệt.

không bao lâu, Lý Hạo đem Phật Môn Thánh Địa vơ vét thanh không, chuyển thân mà đi.

rất nhiều Phật Môn Bán Thánh nhìn thấy Lý Hạo rời đi, không dám ngăn trở, bọn họ cũng đều biết, Thánh Nhân vẫn lạc, Phật Môn sau này chỉ sợ cũng sẽ chầm chậm tiêu tán.

trận đại chiến này kết thúc không lâu, Thương Lan Giới rất nhiều thần triều bên trong, cũng biết phật môn tình huống, không khỏi rung động, toà này Thương Lan Giới đệ nhất thánh địa, thế mà bị người quét sạch, hơn nữa còn là lúc trước Thương Lan Giới nổi tiếng yêu nghiệt, danh ngạch chiến đệ nhất vị kia thiên kiêu.

Lý Hạo từ Thương Lan Giới rời đi, không có cùng Kiếm chủ bọn hắn dây vào mặt, mà là trực tiếp xoay người đi Vân Hà Giới Hư Không Thánh Địa.

tại Hư Không Thánh Địa bên trong, theo Hư Tổ cùng Hư Thánh vẫn lạc, càng không chống cự lực lượng.

đối mặt Lý Hạo đặt chân, chỉ có thể sắc lệ từ trong gốc giận dữ mắng mỏ, nhưng nói chuyện Bán Thánh bị Lý Hạo một chưởng vỗ thành thịt nát về sau, cái khác Bán Thánh cũng không dám lên tiếng nữa.

tại Thánh Nhân trước mặt, thanh âm của bọn hắn yếu ớt đến cực điểm, chỉ có thể chờ đợi Hư Tổ bọn hắn luận đạo trở về, mới có thể báo thù.

Lý Hạo trước mặt mọi người tại Hư Không Thánh Địa lục soát la, lại tìm được bốn kiện thiên địa trân bảo, còn có không ít bảo vật, trong đó còn có một đạo hư không châu, là trấn thủ Hư Không Thánh Địa bảo vật.

này châu có thể đem Hư Không Thánh Địa, đưa thân vào hư giữa không trung ẩn tàng, là trấn thủ thánh địa kỳ bảo.

Lý Hạo dự định đem vật này đưa cho Phong lão, sau này Đạo Thiên Thánh Địa nếu là gặp, vật này ngược lại có thể đến giúp Phong lão.

chờ quét sạch Hư Không Thánh Địa về sau, Lý Hạo liền tiếp theo đi tìm lúc trước những cái kia cùng hắn luận đạo cái khác Thánh Nhân thánh địa, tới cửa đòi hỏi thiên địa trân bảo.

hắn không đến cửa, đối phương cũng không sẽ chủ động đưa tặng, dù sao vật này vẫn là cực kỳ khan hiếm.

tại Lý Hạo dần dần tới cửa tìm kiếm lúc, thời gian cực nhanh, nửa tháng sau, chư thánh luận đạo tin tức truyền ra, chư thiên chấn động.

mà chấn động nhất không ai qua được Phật Môn cùng Hư Không Thánh Địa, khi biết được Lý Hạo tại luận đạo thượng chém giết 12 vị Thánh Nhân lúc, bọn hắn đều tuyệt vọng.

nhất là Hư Không Thánh Địa, biết được Hư Tổ bị Lý Hạo chém giết trước mặt mọi người, triệt để tuyệt vọng.

từ đó, Lý Hạo thanh danh tại chư thiên triệt để vang vọng.

Lý Hạo tìm kiếm một vòng, trừ hai cái thánh địa không muốn giao ra năm kiện thiên địa trân bảo bồi giao bên ngoài, còn lại thánh địa đều bất đắc dĩ giao phó.

mà kia hai tọa thánh địa, Lý Hạo ở bên trong đại chiến một trận, cuối cùng cũng cấp ra năm kiện trân bảo.

chờ một vòng đi dạo xong, Lý Hạo nhìn đưa tới tay thiên địa trân bảo, đã có trọn vẹn 54 kiện.

như thế số lượng thiên địa trân bảo, đủ để cho không ít thánh địa đỏ mắt, nhưng Lý Hạo bây giờ thân phận xưa đâu bằng nay, cho dù có người cân nhắc ra Lý Hạo trong tay nắm giữ thiên địa trân bảo số lượng, cũng không dám nhìn trộm, dù sao, Lý Hạo đã là gần với Chí Thánh phía dưới tồn tại.

Lý Hạo trở về tới Tiểu Thiên Giới, chuẩn bị đem thiên địa trân bảo đều đút cho công danh.

tại nhanh muốn đi vào Tiểu Thiên Giới lúc, lại trong hư không gặp được một thân ảnh, đem hắn ngăn lại.

Lý Hạo xem xét, phát hiện là lúc trước thấy qua Ứng Tiêu Tiêu.

nhìn thấy đối phương, Lý Hạo liền nghĩ đến lúc trước đối phương nói Thần cảnh, cùng Thần tộc Thủy tổ khôi phục sự tình.

như thế bí ẩn tin tức, đối phương lại đối với hắn cởi trần, Lý Hạo nhìn xem nàng thanh thoát thoát tục gương mặt, cười cười, nói:

"Tại sao lại ở chỗ này, là cố ý chờ ta sao?"

Ứng Tiêu Tiêu nhìn xem Lý Hạo, sắc mặt phức tạp, chư thánh luận đạo sự tình, nàng đã biết được, lúc trước hấp thu cực đạo lực lượng lúc gặp được Lý Hạo, chỉ cho là Lý Hạo là có tam tai lực lượng yêu nghiệt, không nghĩ tới Lý Hạo Thánh đạo càng thêm đáng sợ, tại chư thiên gây nên động tĩnh lớn.

"Ta biết ngươi sẽ về nơi này, cho nên sớm ở chỗ này chờ ngươi."

Ứng Tiêu Tiêu nói.

"Là nhà ngươi Thủy tổ sự tình? Kia Thanh Đăng Phật cùng Hư Tổ ta đều thay hắn giải quyết, cực đạo lực lượng sự tình, hắn nhìn xem cho là được."

Lý Hạo cười nói.

Ứng Tiêu Tiêu trong mắt lóe lên một tia phức tạp, khẽ lắc đầu, nói: "Ta đến tìm ngươi không phải việc này, Thủy tổ bên kia . . . "

nàng có chút cắn môi, lúc trước Thủy tổ để nàng không nên xen vào việc của người khác, cũng không thèm để ý nàng mời được Lý Hạo phần này trợ lực, nhưng lần này chư thánh luận đạo đại hội kết thúc, nàng cảm thấy Thủy tổ chắc chắn sẽ cải biến ý nghĩ, có thể sẽ đáp ứng hợp tác.

nhưng những này nàng hiện tại không có để ý như vậy, nàng đối Lý Hạo nói:

"Ngươi tu luyện chính là nhục thân thành thánh đường đi, kia Hỗn Thiên Thánh Nhân cũng là đường này tử, hắn khẳng định sẽ gây bất lợi cho ngươi!"

nàng nói, ánh mắt nghiêm túc nhìn xem Lý Hạo.

Lý Hạo liền giật mình, không khỏi nở nụ cười, nói: "Ngươi tới nơi này, chính là vì nói chuyện này?"

"Ngươi biết?"

Ứng Tiêu Tiêu khẽ giật mình, nhìn Lý Hạo thần sắc, liền biết đối phương tựa hồ ngờ tới.

Lý Hạo gật đầu nói:

"Có người nói với ta, ta sẽ đề phòng, ngược lại là ngươi, loại này thời kỳ nhạy cảm, vô số Thánh Nhân ánh mắt trên người ta, ngươi giờ phút này tiếp cận ta, chỉ sợ đối ngươi Thần tộc bất lợi."

Ứng Tiêu Tiêu trong mắt có chút thất lạc, nghe được Lý Hạo, khẽ lắc đầu nói: "Đã ngươi biết, vậy ta an tâm, Thủy tổ chuyện bên kia , chờ có biến ta lại nói cho ngươi đi."

nói, nàng mắt nhìn Lý Hạo, liền chuyển thân bước vào thiên địa khe hở, biến mất tại Lý Hạo trước mắt.

Lý Hạo liền giật mình, nhìn đối phương khí tức hoàn toàn biến mất, dừng lại một lát, sau đó mới lần nữa tiến vào Tiểu Thiên Giới.

chờ trở lại Đạo Thiên Thánh Địa bên trong, Lý Hạo đem hư không châu giao cho Phong lão.

Phong Ba Bình đã sớm nghe nói mấy ngày này, Lý Hạo đến từng cái thánh tới cửa đòi hỏi "Bồi thường", cũng biết Lý Hạo tan vỡ Hư Không Thánh Địa, chỉ là không nghĩ tới Lý Hạo thế mà cầm tới viên này bảo châu.

"Vật này cũng coi như nửa cái Đạo Kiếp Đế Binh, ngươi thế mà cho ta?"

Phong Ba Bình cầm hư không châu, vật này đối thánh địa tới nói, là cực giai trấn thủ bảo vật, hắn mặc dù có thể đánh cắp đến rất nhiều thứ, nhưng vật này vừa lúc là rất khó tìm kiếm bảo vật, hắn cũng lấy không được.

"Lưu trong tay của ta không có tác dụng gì.

Lý Hạo cười nói.

Phong Ba Bình cười chửi một câu, lại không cự tuyệt, loại bảo vật này, cho bất luận kẻ nào đều hữu dụng, hắn biết là Lý Hạo tâm ý.

mà hắn lại không lâu nữa, sẽ cùng Hoang Thiên Thánh đi hoàn thành một sự kiện, đến lúc đó thánh địa xác thực cần muốn bảo vật như vậy đến che chở.

bởi vậy, hắn không nhiều khiêm nhượng, thu xuống dưới.

Lý Hạo cùng Phong lão tạm biệt, trở lại mình trong viện, lập tức liền lấy ra rất nhiều thiên địa trân bảo cùng Công Danh Kiếm, bắt đầu nuôi nấng.

cùng lúc đó, nơi nào đó tiểu thế giới trong lòng đất.

dung nham ảm đạm thế giới bên trong, khắp nơi nóng bỏng dòng nham thạch trôi.

một tòa cổ xưa thần điện xây đứng ở chỗ này, một thân áo xanh Ứng Tiêu Tiêu trở lại về tới đây, vừa tiến vào thần điện, liền nghe được tổ mẫu ngạc nhiên thanh âm truyền đến:

"Tiêu Tiêu, ngươi đã đến, nhanh, theo ta đi bái kiến Thủy tổ, hắn chân chính về đến rồi!"

Ứng Tiêu Tiêu liền giật mình, đôi mắt bên trong hiện lên một vòng sáng sắc, cấp tốc đi theo tổ mẫu tiến đến.