Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 372: Quyển 3 - Chương 177: Hạo Thiên thành thánh (giữ gốc +4K tăng thêm 6)
----------------------------------------
Chương 177: Hạo Thiên thành thánh (giữ gốc +4K tăng thêm 6)

theo đạo cốt vỡ vụn, lúc trước cô đọng rất nhiều pháp tắc lực lượng tán lộ ra, khí tức nồng đậm đến để cho người ta chấn kinh.

phối hợp Vĩnh Hằng Đạo Vực bên trong rất nhiều pháp tắc, lẫn nhau trùng điệp, trong chốc lát, những này như từng tia từng sợi pháp tắc, lại giống bện thành một sợi dây thừng, đủ để rung chuyển Thánh đạo!

nương theo lấy một kiếm phá không, cái này siêu việt cực đỉnh một kiếm, quán thông thiên địa, bộc phát ra không có gì sánh kịp hào quang óng ánh, đem kia đầy trời Phật quang đều đẩy ngược che giấu!

"Một kiếm kia . . . "

trong đám người, dáng người khuynh thành lại tại lúc này lộ ra cực kỳ nhỏ bé Biên Như Tuyết, ngước nhìn kia cực điểm xán lạn một kiếm.

một kiếm kia phảng phất vĩnh hằng, phản chiếu tại nàng trong trẻo đôi mắt bên trong.

nàng nhìn trộm đến, kia kiếm đạo cực đỉnh, chân chính chung cực một kiếm!

siêu việt Thánh đạo, siêu việt kỹ pháp, tựa như thần lai chi bút, thiên ngoại phi tiên, là không cách nào hình dung cũng không thể nào hiểu được đỉnh phong một kiếm!

kia là, tiên nhân lâm trần ! !

kiếm thế này bao phủ cả tòa Thánh Sơn, đem kia trấn áp mà xuống phật chưởng, lại ngạnh sinh sinh bổ ra!

lúc trước Lý Hạo cùng Phong Ba Bình trắc nghiệm này kiếm chiêu lúc, chỉ lấy bản tôn thi triển, lại không có đem hết toàn lực, giờ phút này lại là dẫn động chư thiên tinh thần mạch, tăng thêm hóa tiên cực cảnh, lại là lấy Thiên Địa Pháp Tướng đến thi triển, uy lực bạo tăng gấp trăm lần không chỉ!

bành một tiếng, Phật quang bỗng nhiên tịch diệt, đầy trời kim diễm, tất cả đều theo một kiếm kia quét sạch sẽ.

kia phật chưởng bên trong Thánh đạo chấn động, bị bắn ngược ra đến, không cách nào rơi xuống.

giờ khắc này, toàn bộ Thiên Nguyên Giới đều yên tĩnh.

vô số hai con mắt, nhìn chằm chằm kia sừng sững đang không ngừng tán loạn lại ngưng tụ pháp tướng bên trong thiếu niên.

kia thiếu niên toàn thân đẫm máu, đứng lặng tại thiên địa bên trong, lại ngang nhiên bất khuất, giống như một tôn bất bại Kiếm Thần!

khu vực chờ, Tiêu Thiên Vũ, Thu Thiên Luật bọn người, bao quát Song Sinh Phật Tử, đều là con ngươi co vào, trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi.

cỗ lực lượng này, vượt qua bọn hắn nhận biết!

lúc trước bọn hắn coi là, pháp tướng, kiếm pháp, cực cảnh hợp nhất, tăng thêm Lý Hạo triển lộ thứ sáu cực cảnh, đã là hắn toàn bộ lực lượng.

nhưng không nghĩ tới, lại còn có tư tàng!

bọn hắn ẩn ẩn có thể cảm nhận được, kia chư thiên tinh thần, tại thời khắc này, so ngày xưa càng thêm sáng tỏ.

tại kia Thánh Nhân uy áp dưới, giống như chỉ có tinh thần cùng làm bạn, vì đó lấp lóe.

Phật Tôn đáy mắt lộ ra kinh sợ, tại bên cạnh hắn Hư Thánh cũng là sắc mặt đột biến, đáy mắt lộ ra một tia kinh hãi, cùng mười năm trước hắn hóa thân truy sát lúc so sánh, thiếu niên này đã trưởng thành đến như thế trình độ đáng sợ sao?

cái này đã siêu việt Thánh Nhân phía dưới, nếu là Nhất Tai Thánh Nhân, thậm chí sẽ bị vừa mới một kiếm này chặt đứt Thánh đạo!

dù sao, Nhất Tai Thánh Nhân, chỉ độ nhân kiếp, Thánh đạo còn chưa cô đọng đến đủ để chịu đựng thiên địa khảo nghiệm.

"Gan dám phản kháng, phật đạo ba ngàn, cho ta trấn!"

Phật Tôn trong mắt kinh hãi lập tức chuyển thành trang nghiêm túc mục, hắn biết, không thể lại cho Lý Hạo cơ hội biểu hiện, nếu không có Chí Thánh động tâm, muốn xuất thủ che chở, vậy liền thất bại trong gang tấc!

hắn bỗng nhiên đưa tay, toàn thân Phật quang chiếu thiên, sau đầu công đức vòng toả ra sáng chói kim diễm, đưa tay lần nữa hướng Lý Hạo trấn áp tới.

mà lần này, hắn vận dụng thượng mình Phật Đạo Thánh vực!

đây đã là cùng cùng cảnh giao thủ, mới có thể thi triển thủ đoạn.

nương theo lấy ầm ầm tiếng vang, hình như có một đạo cối xay tại mài thiên địa hư không, đại đạo đều có loại biến mất dấu hiệu.

đối mặt cái này Phật Tôn lửa giận, Lý Hạo đứng im lặng hồi lâu đứng ở trong hư không, lạnh lùng nghênh xem, chư thiên tinh thần mạch mặc dù đang nhanh chóng hướng trong thân thể của hắn trút xuống lực lượng, nhưng vừa mới một kiếm kia tiêu hao không riêng gì hắn tự thân lực lượng, còn đem Thiên Địa Pháp Tướng đều suýt nữa rút không!

giờ phút này, cho dù là chư thiên tinh thần mạch, tăng thêm thiên địa mạch đồng thời tụ tập, lực lượng lại cũng có loại hạt cát trong sa mạc cảm giác.

nhưng bất kể như thế nào, hắn làm được.

như hắn nói, cho dù hắn là một con giun dế, muốn bóp chết hắn, cũng muốn đâm một đâm tay!

nhìn qua kia rơi xuống chưởng ấn, Lý Hạo chỉ cảm thấy thời gian tại thời khắc này giống như đột nhiên chậm lại, trở nên cực chậm.

bên người giống như có thể cảm nhận được nhu hòa gió nhẹ mơn trớn.

kia đầy trời tinh thần chiếu rọi ánh sáng, tại liên tục không ngừng đem lực lượng đưa tới.

cho dù cố gắng đến loại trình độ này, vẫn khó thoát khỏi cái chết sao?

thiên đạo bất công?

Lý Hạo không có ai thán, không có bi thương, ngược lại đáy lòng giống cởi ra một tầng áo ngoài.

trước kia Thánh đạo hình thức ban đầu biểu tượng Chúng Sinh đạo, như chậm chậm để lộ, hiển lộ ra bản nguyên nội hạch.

Lý Hạo bỗng nhiên có loại hiểu ra.

lúc trước kia chư thánh từng đôi không đếm xỉa đến hờ hững ánh mắt, trong đó cũng không thiếu thương hại, kinh ngạc, đồng tình, tiếc nuối, lạnh lùng các loại, chư thánh tâm tư dị biệt, nhưng đều lựa chọn khoanh tay đứng nhìn.

trong lòng của hắn kính ngưỡng đánh vỡ, đồng thời, cũng phá vỡ trong lòng cái kia đạo gông xiềng.

hắn nhìn thấy giữa thiên địa nhất chí cao tồn tại chân thực một mặt, như nhìn thấy thiên địa này chân thật nhất một mặt.

Chúng Sinh đạo phía sau ẩn tướng . . . Thiên địa vốn là cũng không phải là hoàn mỹ!

tại Phật Môn Thánh Địa, hắn cùng Phật Tôn luận đạo, phật nói chúng sinh bình đẳng, hắn cảm giác chúng sinh cũng không phải là bình đẳng, núi non sông ngòi, há có thể quơ đũa cả nắm.

mà chúng sinh không bình đẳng phía sau, chính là đều có ưu thiếu.

đây cũng là nội tâm của hắn một mực ẩn ẩn rõ ràng cảm ngộ đến Thánh đạo hình thức ban đầu bản nguyên –

một thiên địa có thiếu!

thiên địa cũng không phải hoàn mỹ, cần gì phải yêu cầu người khác hoàn mỹ?

cần gì phải yêu cầu Thánh Nhân hoàn mỹ ? !

lúc này, Lý Hạo đột nhiên có loại cảm giác hiểu ra, trừ Thánh đạo hình thức ban đầu bản nguyên hiển lộ bên ngoài, vây nhốt ở hắn họa đạo bình cảnh, tại thời khắc này tựa hồ cũng mở ra.

hắn họa đạo cửu đoạn, kinh nghiệm sớm đã tại Thiên Bi trước tích đầy, nhưng kẹt tại tâm cảnh bình cảnh khổ vì không cách nào đột phá, cho dù dùng cái kia đạo âm chuông nhỏ cảm ngộ, cũng từ đầu đến cuối kém một bước.

càng là yêu thích họa, càng là hội họa, càng sẽ truy cầu hoàn mỹ.

nhưng trên đời nào có chân chính hoàn mỹ?

vạn vật có thiếu, thiên địa có thiếu, chúng sinh cũng có thiếu, nếu như thế, kia phần "Hoàn mỹ" chấp niệm, bản thân liền là một đầu sai đường!

giờ khắc này, Lý Hạo thông.

hiểu!

【  ngươi đã lĩnh ngộ họa đạo tâm cảnh: Siêu phàm nhập thánh 】

trước mắt hiện ra hệ thống nhắc nhở.

chung quanh kia chậm rãi thời gian trôi qua, tựa hồ đột nhiên trở về đến bình thường.

hết thảy đều là trong chớp mắt phát sinh, đều là vô số suy nghĩ sát na va chạm.

nhìn qua kia ẩn chứa Phật Đạo Thánh vực chưởng ấn bao phủ xuống, Lý Hạo cơ hồ không chút nghĩ ngợi, lựa chọn đem phần này tâm cảnh, khảm vào đến nhục thân đạo bên trong!

cùng kiếm đạo so sánh, nhục thân đạo tại lúc này có khả năng bộc phát lực lượng càng lớn, dù sao kiếm đạo cho dù tăng lên, cũng chưa chắc có thể có đầy đủ lực lượng, kịp thời vung vẩy ra kiếm thứ hai!

oanh!

【  nhục thân đạo tăng lên đến mười đoạn! 】

trong chốc lát, Lý Hạo chỉ cảm thấy đầu óc dường như ông minh, vô số tin tức cảm ngộ vọt tới, cùng lúc đó, thân thể của hắn cũng đang run rẩy, giống như đến Thiên Địa ấn chứng, toàn thân thần huyết, xương cốt, đều tại thuế biến!

một cỗ mênh mông khí tức của "Đại Đạo", bỗng nhiên kéo dài bao phủ mà đến, cho dù là kia Phật Đạo Thánh vực đều không thể cách trở!

kia Thánh Vực Phật quang, lại tại lúc này trở nên tái nhợt, cùng Phật Tôn trên người đại đạo khí tức so sánh, hình như có một đạo càng thêm bàng bạc, càng thêm chí cao đạo niệm xuất hiện, Lý Hạo biết, kia là hắn hóa tiên chạm đến cực hạn, ẩn ẩn nhìn trộm đến một tia Thiên Tôn khí tức!

trong hư không, Nguyên Tổ, Pháp Thánh chờ Chí Thánh, ánh mắt đều là biến đổi, hiện ra chấn kinh.

có thể để cho Chí Thánh động dung, đã là trăm ngàn năm khó có chuyện lạ.

nhưng giờ khắc này, rất nhiều Chí Thánh đều là biến sắc.

thành thánh!

tại Phật Đạo Thánh vực phía dưới, kia thiếu niên, lại thành thánh!

mà lại, không phải hương hỏa thành thánh, mà là dựa vào tự thân, tế đạo thành thánh ! !

Phật Đạo Thánh vực, giống bị một cỗ vĩ lực xóa đi, lại trong khoảnh khắc tiêu tán, Phật Tôn cũng giống như nhận phản tổn thương, kêu lên một tiếng đau đớn, sắc mặt đột biến.

chỉ gặp một cỗ độc tôn thiên địa Thiên Đạo khí tức, hiện lên ở giữa sân, bao phủ tại này thiên địa ở giữa hào quang rực rỡ trên người thiếu niên.

kia thiếu niên thân thể như là thần tiên hoàn mỹ, toàn thân như xích kim lưu ly, tại cái này Thiên Đạo lực lượng dưới, nhanh chóng thuế biến.

Thiên Đạo chi lực hiển lộ một phần, dung nhập nhục thân bên trong, đây là tế đạo chỗ đổi lấy Thiên Đạo chi lực!

rất nhanh, từng đợt Thánh Nhân chí cao khí tức, từ Lý Hạo thân thể bên trong phát ra.

giờ khắc này, vô số người đều rung động, trừng to mắt.

kia Hạo Thiên, lại thành thánh!

không có dựa vào chí tôn thiên kiêu chiến đệ nhất hương hỏa, mà là dựa vào tự thân, sớm thành thánh!

khu vực chờ bên trong, Thu Thiên Luật, Tiêu Thiên Vũ chờ người thần sắc có chút ngốc trệ, vạn vạn không nghĩ tới, cái này chí tôn thiên kiêu chiến còn không có kết thúc, đối phương liền đã thành thánh, vẫn là đi khó khăn nhất đường đi, tế đạo!

một trận biến cố, không có để thiếu niên này vẫn lạc, từ thế giới của bọn hắn bên trong xóa đi, ngược lại làm cho đối phương trở nên càng thêm quang mang vạn trượng, như kia treo cao thần dương, chiếu rọi tại trong con ngươi của bọn họ.

Song Sinh Phật Tử ngu ngơ ở, nhưng rất nhanh lấy lại tinh thần, đôi mắt lập tức như phát điên biến thành toàn bộ màu đen sắc, cũng triệt để sa đọa thành ma, tràn ngập táo bạo cùng không cam lòng.

Cơ Huyền Thần cùng Lâm Thanh Anh bọn người, cũng đều là kinh ngạc, nhưng rất nhanh chính là mặt mũi tràn đầy kích động kinh hỉ, hưng phấn đến đứng dậy.

vĩ ngạn, mênh mông khí tức, từ toàn thân các nơi phát ra, Lý Hạo chậm rãi mở mắt.

kia đôi mắt dường như vừa cùng Thiên Đạo dán vào, lộ ra chí cao hờ hững, cùng nhìn thấu thế sự vạn vật lạnh lùng.

sinh tử ly hợp, thị phi vinh nhục, đều đã khám phá.

nhưng rất nhanh, này đôi coi thường vạn vật đôi mắt, rất nhanh trở nên có nhiệt độ, đương ánh mắt chuyển dời đến kia Phật Tôn cùng Hư Thánh thân thượng lúc, lập tức trở nên lăng liệt.

nhục thân thành thánh!

Lý Hạo có thể cảm nhận được, trong cơ thể mình giờ phút này chỗ mênh mông lực lượng khổng lồ, siêu việt lúc trước tất cả thủ đoạn tăng theo cấp số cộng, đưa tay ở giữa tựa hồ liền có thể nắm chặt toàn bộ thiên địa, tiện tay lực lượng, đều có thể siêu việt lúc trước hóa tiên chỗ có thể điều động lực lượng!

đây chính là, Thánh Nhân!

nhục thân siêu thoát thành thánh, ngoại trừ mang đến cỗ này sức mạnh đáng sợ bên ngoài, Lý Hạo còn chú ý tới, nhìn thấy trước mắt đồ vật, cùng lúc trước so có rõ ràng biến hóa, hắn có thể nhìn thấy rất nhiều Thánh Nhân thân bên trên tán phát trận trận mờ mịt sương mù hào quang, kia tựa hồ là, hương hỏa!

hai con mắt của hắn có thể nhìn thấy những này Thánh Nhân thể nội hương hỏa khí tức, trừ phi đối phương tận lực ẩn tàng đến cực hạn.

Lý Hạo ngẩng đầu quét tới, lập tức liền trông thấy, kia thượng tam giới chư vị Chí Thánh bên trên, hương hỏa khí tức cực kỳ nồng đậm, mờ mịt hào quang, như lửa đốt như mây, bao phủ toàn thân, trong đó để Lý Hạo ngưng mục đích là, kia Nguyên Tổ hóa thân hương hỏa khí tức, rõ ràng so cái khác Chí Thánh càng thêm nồng đậm, tiếp gần chừng phân nửa!

cùng là Chí Thánh, xem ra chênh lệch cũng khá lớn.

trái lại cái khác Thánh Nhân, trên người hương hỏa khí tức cùng Chí Thánh so sánh, liền rõ ràng kém rất nhiều, chỉ có một phần mười tả hữu.

có chút Thánh Nhân hương hỏa khí tức càng là cực kì nhạt, không biết là cố ý thu liễm, vẫn là bản thân liền ít.

tại Lý Hạo nhìn quanh lúc, không ít Thánh Nhân sắc mặt đều hơi hơi biến hóa, chính Lý Hạo đều không có cảm giác đến, ánh mắt của hắn giờ phút này có cực kỳ đáng sợ lực xuyên thấu, những này Thánh Nhân bị Lý Hạo liếc nhìn, đều có loại bị nhìn xuyên cảm giác, có chút thậm chí cảm giác thể nội hương hỏa đều tại phiêu diêu.

chỉ là vừa mới thành thánh, tại sao có thể có đáng sợ như vậy ánh mắt?

"Hạo nhi . . . . . "

Phong Ba Bình cũng bị cái này kinh biến cho chấn trụ, tại Phật Tôn trấn áp xuống, tại kia ngắn ngủi khoảng cách bên trong, Lý Hạo thế mà có thể đốn ngộ thành thánh ? !

hắn lập tức liền minh bạch, Lý Hạo khẳng định là lúc trước liền chạm đến bình cảnh, lúc này mới một bước vượt qua.

tế đạo . . . Hắn thế mà đi là khó khăn nhất con đường.

Phong Ba Bình chỉ cảm thấy hốc mắt ướt át, nhưng tiếp theo lại bộc phát ra vang dội tiếng cười to.

cái này tiếng cười to chấn động ở trong thiên địa, đem vô số người từ trong thất thần kéo về, trong khoảnh khắc, toàn bộ Thiên Nguyên Giới các thần triều các đại thành trì, tất cả đều sôi trào.

vô số người đều nhìn cái này vạn năm khó gặp một màn, tại Tam Tai Thánh Nhân trấn áp xuống cực hạn thời khắc, thế mà tế đạo thành thánh, thiên cổ không có!

"Kia Hạo Thiên, quá quá quá yêu nghiệt!"

"Hắn thành thánh, ông trời của ta, thế này thì quá mức rồi, hắn năm nay mới 28 tuổi a!"

"Ba mươi tuổi không đến thành thánh, đều nói tam thập nhi lập, ta còn ba mươi còn không có đứng lên, người ta đều thành thánh!"

"Đây cũng là sử thượng trẻ tuổi nhất Thánh Nhân đi!"

vô số người đều rung động, có loại kích động cuồng nhiệt.

Lý Hạo chém giết kia Thánh tử sự tình, thật giả đều đã không trọng yếu, bọn hắn tận mắt thấy một vị đánh vỡ lịch sử Thánh Nhân sinh ra!

tại toàn bộ Thiên Nguyên Giới chấn động lúc, Lý Hạo đôi mắt buông xuống, cũng chậm rãi trở về đến tự thân, hắn không có nóng lòng ra tay với Phật Tôn, mà là tại hấp thu cùng cảm thụ mình thời khắc này thân thể.

toàn thân huyết nhục giống như gây dựng lại thuế biến, đến mức, trong đầu hắn nhiều hơn rất nhiều kiếp trước đồ vật.

bao quát kiếp trước rất nhiều trí nhớ mơ hồ, lại cũng trở lên rõ ràng, tại lúc này như tranh liên hoàn đọc qua ra.

tất cả hắn kiếp này gặp qua, nghe qua đồ vật, đều có thể tùy thời điều lấy ra, đã gặp qua là không quên được, đây cũng là nhục thân cường hãn đến cực hạn một loại thể hiện, lại là nhất không có ý nghĩa một loại.

ngoài ra, hắn còn có thể cảm nhận được giữa thiên địa mông lung đạo vận, như tứ tán vân vụ, khắp nơi đều là.

bên tai nghe được trong gió truyền đến đại đạo thanh âm.

kia là như thế nào thanh âm?

như một loại nào đó than nhẹ, như một loại êm tai tiếng chuông, để cho người ta cảm thấy thoải mái dễ chịu.

nhục thân thành thánh, Lý Hạo cùng giữa thiên địa trước nay chưa từng có dán vào, hắn cảm giác mình giờ phút này, tựa hồ thời thời khắc khắc đều là cực hạn hóa tiên cảm thụ, tựa hồ chỉ cần lại đánh vỡ một loại nào đó hàng rào, liền có thể chân chính chạm đến trong thiên địa này nhất chí cao hạch tâm nhất bản nguyên, Thiên Đạo!

tại hắn cảm thụ tự thân lúc, hắn nhục thân bên trong tản ra trận trận uy áp, để Phật Tôn ngưng mắt.

vừa mới xuất thủ, bị Lý Hạo tế đạo dẫn động Thiên Đạo chỗ đẩy lui, Phật Tôn biết, kia là thiên đạo che chở.

nhưng giờ phút này, tế đạo thành thánh đã kết thúc, Thiên Đạo biến mất.

chỉ là vừa mới thành thánh, cho dù là đi khó khăn nhất tế đạo lộ, cũng chung quy là vừa tấn thăng, cũng là Thánh Nhân thời khắc yếu đuối nhất.

lúc này Lý Hạo, thậm chí ngay cả Nhất Tai Thánh Nhân cũng không tính!

"Vĩnh hằng Phật quốc, trấn!"

Phật Tôn bỗng nhiên đưa tay, xuất thủ tức là chín thành lực, so với lúc trước Lý Hạo vẫn là Đạo Pháp cảnh, mặc dù kinh diễm đến cực điểm, nhưng giờ phút này thân là Thánh Nhân, hắn cũng không thể không càng thêm chăm chú.

ngay tại cảm thụ bên trong Lý Hạo, lập tức liền nhạy cảm cảm giác được giữa thiên địa phong vân cuốn lên, đạo vận tụ tập, hắn ngẩng đầu nhìn lại, liền nhìn thấy kia Phật Tôn trang nghiêm túc mục ánh mắt, trong lòng của hắn đột nhiên muốn cười, rõ ràng sát ý lăng liệt, lại che giấu tại kia song trang nghiêm bảo tướng phía dưới, giáo thế nhân ca tụng từ bi.

"Cái này ba đạo gông xiềng, chính là Thánh Nhân tam tai a?"

Lý Hạo có thể cảm nhận được, trong cơ thể mình Thánh đạo bên trên, ẩn ẩn có ba đạo sức mạnh đáng sợ trói buộc.

hắn nghe Phong lão nói qua Thánh Nhân sự tình, Thánh Nhân muốn trải qua qua tam tai, mới tính an ổn.

tuyệt đại đa số Thánh Nhân, đều sẽ vẫn lạc tại tam tai khảo nghiệm bên trong.

cái này tam tai theo thứ tự là nhân tai, dẫn phát nhân kiếp, địa tai, dẫn phát thiên địa kiếp, thiên tai, dẫn động hạo đãng thiên kiếp lôi kiếp!

cái này ba đạo gông xiềng, cho dù không đi đụng vào, cũng sẽ theo thời gian, dần dần buông lỏng thoát ly, đạo thứ nhất sẽ thoát ly gông xiềng, chính là nhân kiếp!

rất nhiều Thánh Nhân tại thành thánh về sau, đều sẽ tu tập một chút bí pháp, trì hoãn gông xiềng buông lỏng, tốt góp nhặt càng nhiều lực lượng, đến vượt qua kiếp nạn.

"Nhân kiếp . . . "

Lý Hạo đáy mắt lộ ra sát ý, cái gọi là nhân kiếp, chính là sẽ trêu chọc người khác họa sát thân!

sẽ dẫn phát các loại nhìn như trùng hợp, nhưng lại là trong cõi u minh sớm đã góp nhặt cùng an bài sát ý!

nếu như thế, Lý Hạo liền dứt khoát nhân cơ hội này, đem cái này đạo kiếp cho độ!

dưới mắt hắn ngay tại gặp nhân kiếp, họa sát thân, hiện tại mở ra gông xiềng, đơn giản là để Phật Tôn đám người sát ý càng cường liệt, cho bọn hắn mượn tay đến vì hắn độ kiếp!

"Mở!"

Lý Hạo đem Thánh đạo cổ động, trong đó một đạo gông xiềng bỗng nhiên băng liệt, ngay sau đó, giữa thiên địa dường như truyền đến một đạo tiếng sấm rền, có một loại nào đó đáng sợ đồ vật như muốn giáng lâm.

cái này đạo chấn động, chư thánh đều cảm nhận được, không ít người đều là biến sắc.

không nghĩ tới thiếu niên này điên cuồng như vậy, vừa thành thánh, liền muốn độ tai kiếp!

phải biết, cái khác thành thánh người, cái nào không phải bốn phía bái phỏng, tìm kiếm hảo hữu , chờ bày xuống đại trận, lại đến an ổn độ kiếp!

Lý Hạo ngược lại đến, dưới mắt cùng phật môn tranh chấp, Hư Thánh cừu thị, lại còn trước mặt mọi người độ kiếp.

"Không thể để ngươi sống nữa!"

Hư Thánh nhìn thấy Lý Hạo điên cuồng như vậy, đáy lòng cũng càng thêm cảm nhận được uy hiếp, hôm nay quyết không thể để thiếu niên này sống sót, quá yêu nghiệt, yêu nghiệt đến đáng sợ, dù là lại cho đối phương mấy năm, hắn đều cảm giác, sẽ giết tới bọn hắn Hư Không Thánh Địa!

hôm nay, đối phương hẳn phải chết!

trong cơ thể hắn lực lượng âm thầm góp nhặt, chuẩn bị tùy thời xuất thủ.

mà Phong Ba Bình lại hướng hắn lạnh mắt nhìn đi, phát giác được ý đồ của hắn, lập tức đem nó khóa chặt, tùy thời phòng bị.

một bên khác, Lý Hạo vừa giãy khỏi gông xiềng, nhìn thấy kia giáng lâm hạ Phật Tôn công kích, hắn cũng không lui lại, ngược lại bỗng nhiên bước ra một bước, hắn nhục thân đối với thiên địa cực hạn cảm thụ, tại đối phương Thánh Vực uy thế dưới, không có cảm thấy uy hiếp, ngược lại có loại kích thích cùng phấn khởi cảm giác.

vật kia, không đả thương được hắn!

bành!

Lý Hạo bỗng nhiên phóng lên tận trời, công danh xuất hiện trong tay, bỗng nhiên một kiếm hướng cái kia thiên không chém tới.

kia sáng chói Phật quốc Thánh Vực, giống như có vô số thánh liên nở rộ, Dao Trì sinh hoa, nhưng theo kia sáng chói một kiếm chém xuống, một cỗ hạo đãng lực lượng lại ngạnh sinh sinh phá vỡ đến Thánh Vực bên trong, đem những dị tượng này quấy đến trận trận gợn sóng!

"Cái gì ? ! "

Phật Tôn sắc mặt đột biến, có chút chấn kinh, hắn Phật quốc Thánh Vực, lại bị Lý Hạo một kiếm bổ ra!

Lý Hạo ngửa mặt lên trời cười to, cảm nhận được lực lượng cực hạn huy sái, hắn giờ phút này thể nội mênh mông lực lượng thực sự quá cường thịnh, không có sử dụng đạo vực cùng hóa tiên, chỉ là trong cơ thể mình Thánh đạo lực lượng, tựa hồ liền có thể đánh xuyên thiên địa.

trừ lúc trước cảm ngộ thiên địa có thiếu Thánh đạo hình thức ban đầu bên ngoài, hắn nhục thân đạo mười đoạn, thể nội cũng ngưng luyện ra nhục thân Thánh đạo!

đây là phần thứ hai Thánh đạo!

tại nhục thân khối này, giữa thiên địa, hắn hẳn là chí tôn!

sau này, hắn không cần lại tu luyện cái khác luyện thể, tương phản, hắn có thể tự sáng tạo luyện thể thuật, truyền giáo ngàn vạn, giáo thế nhân như thế nào luyện thể!

thế gian hết thảy luyện thể thuật, đều không thể lại siêu việt hắn, trừ phi, là cùng loại với Tiên Nhân Chỉ Lộ bực này siêu thoát lâm trần thủ đoạn.

"Cái này chính là của ngươi Thánh Vực sao, quá yếu!"

Lý Hạo cười một tiếng dài, cầm kiếm hướng Phật Tôn đánh tới:

"Ngươi nói ngã phật từ bi, nhưng không thấy ngươi kia tuệ nhãn sinh nước mắt, ngươi nói thế gian bể khổ, nhưng ngươi lại chỉ lo thân mình, đứng tại trên bờ khuyên người khác đợi trong nước, ngươi nhưng từng xuống nước đi vớt qua người khác một thanh ? ! "

nương theo lấy Lý Hạo chấn động tiếng quát, hắn cầm kiếm giết tới Phật Tôn trước mặt.

Phật Tôn ánh mắt trở nên khó coi, nhưng biểu lộ nhìn qua chỉ là nghiêm túc vô cùng, hắn lần nữa chắp tay trước ngực, thi triển ra Phật quốc Thánh Vực, hướng Lý Hạo trấn áp xuống.

Lý Hạo lại không trốn không né, trực tiếp bước ra một bước.

nhất thời, từng đợt Thánh đạo, như thủng trăm ngàn lỗ châm, đâm vào nhục thể của hắn bên trên.

nhưng Lý Hạo lại cảm giác như tơ liễu phủ đánh, nhu hòa vô cùng, chỉ là hơi cảm giác ngứa.

đây chính là Thánh Nhân đạo vực? Lý Hạo nở nụ cười, hắn thời khắc này nhục thân, chỉ sợ so sánh Đạo Kiếp Đế Binh độ cứng, cho dù là Thánh Vực cũng khó khăn tổn thương.

phá!

Lý Hạo nhanh chân bước ra, giẫm tại Phật Tôn Thánh Vực bên trong, như hành tẩu ở trong thiên địa, lại không trở ngại chút nào.

chư thiên Thánh Nhân nhìn thấy cảnh này, đều là sắc mặt biến hóa, có chút rung động, vừa mới thành thánh, vậy mà như thế hung mãnh ? !

Phật Tôn thế nhưng là Tam Tai Thánh Nhân, vượt qua thiên kiếp, đạt được thiên địa tán thành, lại không làm gì được Lý Hạo!

nhìn thấy Lý Hạo rút kiếm đánh tới, Phật Tôn sắc mặt cũng thay đổi, lúc trước bị đánh mở Thánh Vực, nhưng bây giờ, Lý Hạo nhục thân đặt Thánh Vực bên trong, hắn lại không cách nào phá hư, đối phương tu đến tột cùng là cái gì đạo ? !

"Tam thế phật thân, bể khổ!"

Phật Tôn sắc mặt trang nghiêm, bỗng nhiên đưa tay, thân thượng phật chỉ riêng hiển lộ, lại đột nhiên chiếu rọi ra tả hữu hai tôn hóa thân.

nhìn như là hóa thân, kì thực tựa hồ cũng là bản tôn.

"Kia là Phật Tôn áp đáy hòm thủ đoạn, tam thế phật thân!"

"Ba tôn phật thân đều là thật, tương đương với ba cái Tam Tai Thánh Nhân!"

rất nhiều thánh nhân cũng là ngưng mắt, không nghĩ tới Phật Tôn thế mà bị buộc đến vận dụng loại thủ đoạn này, dưới mắt chỉ là một cái chỉ là vừa thành thánh gia hỏa, nhất tai cũng không tính là.

theo tam thế phật thân hiển lộ, Thánh Vực xuất hiện lần nữa, hơn nữa là tam trọng Thánh Vực, tương hỗ điệp gia, ẩn chứa "Đi qua" "Tương lai" "Hiện tại" ba loại sức mạnh, bên trong có số mệnh lực lượng gia trì, cực kỳ đáng sợ.

cùng lúc đó, ba tôn phật thân đồng thời đưa tay, giữa thiên địa giống như nhấc lên sóng cả, một mảnh bể khổ hiển hiện.

trong bể khổ, lại có vô số chìm nổi thi thể, vậy cũng là chết chìm tại trong bể khổ tham giận si dục niệm.

giờ phút này, theo cái này bể khổ dị tượng hiển lộ, cấp tốc liền đem Lý Hạo bao phủ trong đó.

nhưng Lý Hạo đặt mình vào trong bể khổ, toàn thân kim quang sáng chói, cái này bể khổ có mãnh liệt ăn mòn lực, lại không thể tổn thương hắn nhục thân mảy may.

nhục thân thành thánh, có thể xưng bất phôi bất phá, bể khổ xung kích tại nhục thể của hắn bên trên, tại ngoài ba trượng liền bị ngăn cách, đây chỉ là hắn nhục thân tự nhiên tản ra khí tràng.

Thánh đạo nhục thân, ô uế không thể cận thân!

mà trong bể khổ những cái kia chìm nổi tử thi, lại giống như đột nhiên sống lại, lại tất cả đều hướng Lý Hạo du lịch bò qua tới.

bọn chúng giống như đem Lý Hạo xem như cái này trong bể khổ một chiếc thuyền con, hoặc là kia nhìn không thấy xa xôi bỉ ngạn, muốn đăng lục.

nhưng Lý Hạo thần sắc bỗng nhiên, chỉ là nhục thân lực lượng khí tràng, liền đem những tử thi này ngăn cản, hắn giơ lên trong tay kiếm, nói nhỏ:

"Thế gian nếu thật là bể khổ, vậy ta cũng một kiếm phá chi!"

đưa tay, bỗng nhiên huy kiếm mà ra.

cái này giống như tiện tay một kiếm, lại mang theo quán thông thiên địa lực lượng, đem bể khổ bổ ra, sáng chói đến cực hạn.

một kiếm này cũng đổ chiếu vào Biên Như Tuyết đôi mắt bên trong, không kém cỏi chút nào kia lúc trước có thể xưng chung cực một kiếm kiếm thế, giờ phút này lại bị Lý Hạo tiện tay bổ ra.

bành!

bể khổ vỡ ra, giữa thiên địa tựa hồ cũng chia cắt, Lý Hạo cầm kiếm hướng về phía trước mà đi.

Phật Tôn tam thế thân thần sắc giống nhau, đều là càng thêm ngưng trọng, lại lần nữa thi triển Phật pháp, tại bọn hắn phía sau công đức vòng, lẫn nhau ngưng tụ trùng hợp, lại hóa thành một đạo xoay tròn to lớn lỗ đen.

cái này lỗ đen hình như có một loại nào đó hấp thụ lực, từ bể khổ cuối cùng phi tốc vọt tới, sau đó lại đứng lặng tại một chỗ, trấn áp toàn bộ bể khổ, đồng thời cũng ý đồ trấn áp lại Lý Hạo.

"Luân hồi!"

Phật Tôn nói nhỏ.

hắc động kia luân chuyển vòng xoáy bên trong, ẩn chứa hủy diệt lực lượng, kia là sinh cùng tử ở giữa cực hạn lực lượng.

tại sinh cùng tử ở giữa, chính là luân hồi, là sinh sôi không ngừng, nhưng lại là không ngừng sinh diệt!

"Bằng ngươi cũng dám nói luân hồi!"

Lý Hạo mắt nhìn kia vòng xoáy, bên trong ẩn chứa lực lượng hủy diệt, cũng chỉ có yếu ớt sinh lực, hiển nhiên, cái này đạo phật pháp, đối phương còn chưa triệt để lĩnh hội.

chỉ là một cái hình thức ban đầu.

hắn không nhiều lời, thân thể cũng không đình chỉ, tại tới gần sát na, hắn bỗng nhiên thu hồi kiếm, mà là bỗng nhiên tăng tốc, lấy nhục thân hướng kia luân chuyển vòng xoáy đánh tới.

lập tức, không ít người lên tiếng kinh hô.

nhưng sau một khắc, Lý Hạo nhục thân lại phá tan luân hồi, đem cái kia màu đen luân chuyển vòng xoáy xé rách!

hắn toàn thân phiêu tán hắc diễm tàn lửa, ngẩng đầu, nhìn thẳng kia ngồi ngay ngắn ở bể khổ bỉ ngạn Phật Tôn.

Phật Tôn trên mặt ngưng trọng, trở nên có chút thất thần, mặc dù hắn cái này đạo phật pháp còn chưa thành thục, nhưng là cực kỳ đáng sợ thủ đoạn, như thật luân hồi thành lập, cho dù là Chí Thánh đều muốn né tránh phong mang!

nhưng Lý Hạo thế mà bằng nhục thân vượt qua bể khổ, xé rách luân hồi, cái này hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của hắn.

"Ngươi ngồi ở phía trên quá lâu, cũng cho ta xuống tới đi một chút!"

Lý Hạo đứng ở bể khổ dị tượng bên trên, bỗng nhiên nhấc kiếm, bỗng nhiên chém ra.

một kiếm phá không, ẩn chứa Duy Ngã Kiếm Đạo ý niệm, lại dung nhập Tiên Nhân Chỉ Lộ mờ mịt cùng siêu thoát kiếm lực, nhưng hắn một kiếm này cũng không trảm trên người Phật Tôn, mà là quét ngang tam thế phật thân tọa hạ đài sen.

bành một tiếng, kia đài sen bạo liệt, cái này đài sen cũng không phải là Đạo Kiếp Đế Binh, mà là phẩm cấp cực cao Thánh tâm chí bảo.

Đạo Kiếp Đế Binh, cho dù là thánh nhân cũng chưa chắc có, cực kỳ hi hữu, thiên địa dựng dục, trải qua đạo hỏa thiên kiếp ma luyện mà thành.

theo đài sen bạo liệt, tam thế phật thân từ ngồi ngay ngắn biến thành hướng về sau bay lên, chỉ có thể đứng trong hư không.

Lý Hạo một kiếm trảm bạo đài sen về sau, lại là Quy Khư thuấn di lấn người mà lên.

hắn giờ phút này nhục thân thành thánh, có thể Quy Khư thuấn di khoảng cách càng lớn, cơ hồ trong nháy mắt tới gần đến Phật Tôn trước mặt, một

một kiếm bổ tới.

hắn tùy tiện tuyển chọn một đạo phật thân, mặc kệ thật giả.

bành!

Phật Tôn đưa tay, lòng bàn tay Phật quang còn chưa tan đi ra, liền bị một kiếm này chém rách, ngay sau đó cánh tay bên trong bắn tung tóe ra kim sắc máu tươi, thân thượng cà sa đều bị bắn lên điểm điểm kim châu.

lấy phật huyết độ bể khổ!

"Ngươi phật đạo, bất quá là muốn thế nhân kính ngươi, sợ ngươi, sợ ngươi!"

"Phật đạo phi đạo, đạo khả đạo, phi thường đạo (Phật Đạo không phải là Đạo, Đạo có thể là Đạo, nhưng nó không phải là Đạo!!) ! ! "

Lý Hạo vung dưới thân kiếm, ngửa mặt lên trời gào to nói.

nương theo lấy kia sáu chữ nói ra, giữa thiên địa dường như rung động ông minh, đó là chân chính đạo âm, giữa thiên địa đều kích phát ra dị tượng!

đang muốn phản kháng Phật Tôn, bị kia chấn động âm thanh cả kinh ánh mắt có ngắn ngủi hỗn loạn cùng mờ mịt, kia là Thánh đạo phát nứt dấu hiệu.

cùng lúc đó, nhục thể của hắn lại bị Lý Hạo trường kiếm chém vỡ, máu tươi rơi tại trong bể khổ.

ba tôn phật thân, bị Lý Hạo như cuồng phong chém xuống lá, nhanh chóng quét ngang, đều tận bổ ra!

trong nháy mắt, Phật Tôn ngã xuống, toàn thân máu tươi, ngồi phịch ở trong bể khổ.

mà bể khổ dị tượng, cũng tại chầm chậm tiêu tán.

một màn này, làm cho tất cả mọi người đều là lặng ngắt như tờ.

đường đường Tam Tai Thánh Nhân, thế mà bị vừa thành thánh Lý Hạo cho trấn áp!

khu vực chờ bên trong, Song Sinh Phật Tử con ngươi co vào, kia đen nhánh tròng trắng mắt, lại đảo mắt lại khôi phục một chút, hắn nhìn qua giữa bầu trời kia Phật Tôn suy tàn một màn, có chút hoảng hốt.

một bên khác, Phong Ba Bình thấy cảnh này, dưới khiếp sợ, càng nhiều là kinh hỉ.

nhưng vào lúc này, Hư Thánh đột nhiên biến mất, từ trong hư không thuấn di, cơ hồ trong nháy mắt xuất hiện tại Lý Hạo phía sau.

chờ Phong Ba Bình phát giác được lúc, đã vì lúc đã chậm, hắn thất thanh nói: "Cẩn thận!"

nói chuyện đồng thời, hắn phi tốc thi triển ra mình Thánh đạo, đánh cắp đối phương trong công kích một phần lực lượng.

nhưng mặc dù như thế, cái kia đạo công kích y nguyên giáng lâm tại Lý Hạo đỉnh đầu.

mà Lý Hạo, tại kia xóa ám sát mà đến cực hạn không gian lực lượng dưới, chỉ là lẳng lặng quay đầu ngoái nhìn.

bành ! !

bạo liệt lôi quang, tại Lý Hạo đỉnh đầu nổ tung, trận trận xé rách hư không lực lượng, bao phủ trên người Lý Hạo, nhưng cỗ lực lượng này tiêu tán về sau, Lý Hạo y nguyên lẳng lặng đứng ở nơi đó, ánh mắt lạnh lẽo, duy trì lúc trước ngoái nhìn động tác, không có có nhận đến tổn thương chút nào!

Hư Thánh khẽ giật mình, đáy mắt hiện ra khó có thể tin: "Làm sao có thể!"

hắn hư không đạo, có thể xưng Tam Tai Thánh Nhân bên trong lực công kích số một số hai tồn tại, thế mà không thể gây tổn thương cho đến Lý Hạo.

trên thực tế, hắn tổn thương tới, chỉ là, Lý Hạo còn có Tích Huyết Trùng Sinh đáng sợ tự lành, còn có thông lực chung cảnh cực hạn nhục thân.

lại thành thánh về sau, những này hiệu quả đều chiếm được rõ rệt tăng cường, nhất là tự lành.

bị thương, đảo mắt liền khép lại.

vừa mới đạo này công kích, Lý Hạo da thịt lại bị cắt vỡ, mặc dù chỉ là một đạo vết cắt, nhưng đủ để chứng minh, đối phương công kích cường hãn.

"Vội vã như vậy sao, ngươi sẽ chết!"

Lý Hạo thấp giọng nói.

nghe được Lý Hạo nhẹ giọng nói nhỏ, Hư Thánh lập tức có loại cảm giác rợn cả tóc gáy, gia hỏa này tu luyện chính là cái gì đạo, lại có thể sợ đến loại trình độ này.

sau một khắc, Lý Hạo bỗng nhiên xông ra.

Hư Thánh lại phản ứng cực nhanh, cấp tốc trốn vào trong hư không.

bành!

Lý Hạo bỗng nhiên huy kiếm, tóc lần nữa lột xác thành sáng chói ngân sắc, tiến vào hóa tiên bên trong.

một kiếm này đạt đến cực hạn, không gian như đứt gãy, lại bị tách rời!

Hư Thánh từ trong hư không bị Lý Hạo bức ra, nhìn thấy kiếm quang kinh khủng kia vọt tới, cấp tốc điều động hư không lực lượng giảo sát đi qua.

nhưng tầng tầng hư không chi lực không ngừng giảo sát, một kiếm kia y nguyên sáng chói, chớp mắt đã tới, trảm ở trên lồng ngực của hắn.

máu tươi chảy ra, thân thể của hắn bay ngược mà ra, bị trọng thương.

Lý Hạo đưa tay, vừa mới ngưng tụ họa đạo tâm cảnh, để hắn giờ phút này có loại phi phàm cảm ngộ.

nhìn qua cái này Hỗn Thiên biến sắc thiên địa, trong bàn tay hắn đột nhiên lấy thiên địa lực lượng tụ tập, ngưng tụ ra một cây bút.

theo căn này bút ngưng tụ, một cỗ mênh mông Thánh đạo khí tức lan tràn, kia là Lý Hạo họa đạo chi tâm.

hắn nhanh chóng viết, thiên địa vân vụ cuồn cuộn, hắn lấy thương khung vì giấy vẽ, lấy Thánh Huyết làm mực, ở trong thiên địa hội họa ra Phật Tôn cùng Hư Thánh suy tàn chân dung, ngoài ra, còn có một đạo Thánh Nhân, kia là Dương Thánh, Lý Hạo cũng chưa quên hắn.

theo ba người họa hiện ra, ở trong thiên địa phiêu đãng, Lý Hạo trong tay bút mực cũng tán đi.

"Ngươi làm cái gì?"

Hư Thánh sắc mặt biến hóa, cả giận nói.

hắn cảm giác được, mình Thánh đạo lực lượng, tựa hồ bị vật gì đó kéo lấy, cho dù hắn bỏ chạy đến trong hư không, cũng sẽ bị vật kia dẫn dắt, mà phần này dẫn dắt, sẽ để cho hắn không cách nào tránh đi!

"Phàm nhân trước khi chết, cũng sẽ ở trong linh đường mang lên chân dung của mình, đây là cho các ngươi dùng."

Lý Hạo lạnh lùng nói.

hắn truyền chiếu thiên địa, toàn bộ Thiên Nguyên Giới đều nghe được, vô số người nghẹn ngào, cái này quá bá đạo, vừa thành thánh, liền muốn chém giết tam thánh a?

"Ngươi, ngươi đơn giản tổn hại pháp luật kỷ cương!"

Hư Thánh lại là tức hổn hển mà kinh nộ nói.

lời nói này, lại là muốn đem Pháp Gia lôi kéo đi vào.

hắn đáy mắt lộ ra thật sâu tức giận, sớm biết như thế, mười năm trước liền nên dùng chân thân đi đem thiếu niên này trấn sát.

chỉ là, lúc ấy đối phương bất quá là một con kiến hôi, vận dụng hóa thân, đã là cực kỳ khoa trương.

Lý Hạo nghe được Hư Thánh, lại là cười lạnh một tiếng, nói: "Pháp luật kỷ cương? Để đệ tử của mình đi tìm cái chết, thật luận pháp luật kỷ cương, đáng chết cũng là ngươi!"

đang khi nói chuyện, hắn bỗng nhiên đưa tay, thể nội Thánh đạo lực lượng lưu chuyển, đem lúc trước kia Hư Nguyên Thánh tử truyền âm nói với hắn lời nói, trong hư không bày biện ra đến:

"Đáng tiếc, toà kia thần triều ra đời ngươi dạng này yêu nghiệt, không phải, hiện tại đã bị ta đạp bằng, ngươi xấu ta chuyện tốt, thật là đáng chết a!"

thông qua Lý Hạo Thánh đạo khuếch đại âm thanh, lời này ở trong thiên địa truyền vang.

có thể nghe ra, là Hư Nguyên Thánh tử thanh âm.

lúc trước Lý Hạo không cách nào làm được loại sự tình này, nhưng nhục thân thành thánh về sau, hắn có thể nhìn thấy trong gió đại đạo, cái này truyền âm vết tích, ở trong thiên địa cũng không tiêu tán, bởi vậy bị hắn lại hiện ra!

đối phương cũng không ngờ tới, Lý Hạo sẽ trong chớp mắt thành thánh.

lúc này, theo đạo thanh âm này truyền ra, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, hai mặt nhìn nhau.

trước kia một chút không đếm xỉa đến Thánh Nhân, đáy mắt lóe ra quang mang, lúc trước Phật Tôn lấy mình phật tâm phát thệ, để cho người ta không thể không tin, đối loại này người khác sự tình, bọn hắn cũng không muốn đi suy nghĩ sâu xa quá nhiều.

huống chi, bọn hắn biết Lý Hạo bị Hư Thánh truy sát, hẳn là cùng Hư Không Thánh Địa có khúc mắc, bởi vậy Lý Hạo xác thực có động cơ giết người.

nhưng bây giờ nghe lời này, lại có chút ý vị sâu xa.

tại này đoạn thoại về sau, Lý Hạo đem Hư Nguyên Thánh tử trước khi chết câu nói sau cùng cũng từ thiên địa bên trong đoạn lấy ra:

"Ngươi cũng cho ta chôn cùng a ! ! "

thanh âm này dữ tợn, mang theo điên cuồng, cho dù ai đều nghe ra được bên trong vặn vẹo sát ý.

rất nhiều người nhất thời giật mình, nghĩ đến Lý Hạo lúc trước nói, đối phương là tự sát.

tăng thêm Lý Hạo lúc trước biểu hiện, đối phương lên đài không có nhận thua, ngược lại lựa chọn ứng chiến, nói rõ chính là có nguyên nhân khác, đã là có thù, kia tất nhiên sẽ lo lắng đối phương tại đọ sức bên trong đánh cho trọng thương, kia càng nên sớm nhận thua là được.

nghĩ tới những thứ này, rất nhiều người nhìn về phía Hư Thánh ánh mắt cũng thay đổi.

ở đây rất nhiều Hư Không Thánh Địa đệ tử, đều nghe ra được đây là Hư Nguyên Thánh tử thanh âm, trong lúc nhất thời có chút mờ mịt.

nhưng có không ít người lại là giận dữ, nói Lý Hạo cử động lần này là đang ô miệt, là giả dối không có thật.

Lý Hạo đương nhiên sẽ không cùng những người này tranh luận, hắn sở tác sở vi, chỉ là để những cái kia nguyện ý tin tưởng hắn người biết.

đối đáy lòng cất câu trả lời người, cũng lười đi đẩy ra đối phương thành kiến, dù sao hắn đã thành thánh, sơn bất nhượng trần, núi sở dĩ là núi, bắt đầu từ sẽ không né tránh bất luận cái gì bụi bặm rơi vào trên người.

trừ Hư Không Thánh Địa một chút đệ tử bên ngoài, cái khác phần lớn người, giờ phút này đều đã đối với chuyện này, ôm lấy tiếp tục thẩm tra ý nghĩ.

Pháp Thánh khẽ nhíu mày, thân là Chí Thánh, hắn tất nhiên là nghe ra, Lý Hạo loại thủ đoạn này tuyệt không phải tạo hóa, kể từ đó, kia đúng là có khác nghi vấn.

mặc dù hắn không thích Lý Hạo tổn hại pháp luật kỷ cương, nhưng mọi thứ một mã thì một mã.

pháp nếu không công bằng, vậy liền không phải pháp, mà là quyền!

hắn tu chính là pháp mà không phải quyền, bởi vậy, như tiếp tục chuyện như vậy nhằm vào Lý Hạo, ngược lại là ảnh hưởng đến mình Thánh đạo.

"Quả nhiên đều là kế hoạch của các ngươi, các ngươi nghĩ không ra Hạo Thiên có thể thành thánh đi, ngươi không phải câu ngươi đồ đệ kia một tia hồn niệm sao, để hắn ra đối trì!"

Phong Ba Bình lập tức hét lớn, kích động đến đôi mắt phát sáng.

hắn biết, lúc trước chư thánh không mở miệng, là bởi vì Phật Tôn kia phật tâm phát thệ uy tín quá lớn, không thể không tin, nhưng bây giờ, lại không lý do này.

chỉ là, Phật Tôn vì sao phật tâm phát thệ lại không có ảnh hưởng, điểm ấy hắn lại không nghĩ ra.

Hư Thánh sắc mặt khó coi, hắn cũng không nghĩ tới kia ngu xuẩn chết thì chết, thế mà trước khi chết còn muốn ném điểm ngoan thoại, không nói ngoan thoại chết không nhắm mắt đúng không?

trong lòng của hắn oán hận, nhưng việc đã đến nước này, lại trông cậy vào chư thánh khoanh tay đứng nhìn liền khó khăn.

huống chi, giờ phút này cho dù chư thánh tiếp tục khoanh tay đứng nhìn, hắn cùng Phật Tôn cũng vô pháp đem Lý Hạo trước mặt mọi người trấn áp.

phần kế hoạch này, bại một lần lại bại, từ chặn giết bắt đầu, liền từng bước thất bại.

"Cái kia đồ nhi chỉ là một tia hồn niệm, ý thức hỗn độn, sao có thể nghiệm chứng ? ! "

Hư Thánh cả giận nói.

Phong Ba Bình cười lạnh nói: "Vậy liền đem kia một tia hồn niệm rút ra, nhìn cái cẩn thận, phân biệt cái thật giả!"

"Ngươi!"

Hư Thánh suýt nữa một ngụm máu hắc đến yết hầu, nếu thật là rút ra, nhìn cái cẩn thận, kia một tia hồn niệm cũng liền tiêu tán, vậy liền là chân chính hình thần câu diệt, ngay cả tiến sông tư cách đều không!

"Việc quan hệ Thánh Nhân trong sạch, ngươi đồ đệ kia dụng tâm hiểm ác, ngươi như bao che, chính là các ngươi liên hợp sai sử!" Phong Ba Bình cười lạnh nói, giờ phút này thế cục nghịch chuyển, bọn hắn chiếm sửa lại.

Lý Hạo ánh mắt đạm mạc, đáy mắt sát ý mịt mờ, không có nóng lòng động thủ, phân biệt rõ ràng cũng tốt, dạng này chờ hắn hạ sát thủ lúc, chư thánh cũng không thể ngăn trở!

"Đạo Thánh nói không sai, nếu như thế, đưa ngươi kia đồ nhi hồn niệm lấy ra, để mọi người nhìn rõ ràng, tránh khỏi hiểu lầm."

lúc này, Nguyên Tổ chậm rãi mở miệng nói.

hắn thanh âm ôn hòa, đối Hư Thánh mỉm cười nói.

Hư Thánh trong lòng mát lạnh, Nguyên Tổ lên tiếng, kia cử động lần này đã thành định.

dù sao không ít Thánh Nhân, đều sẽ đứng tại Nguyên Tổ bên này, cái này là đối phương nhân mạch và thanh thế.

hắn sắc mặt biến đổi một lát, hắn biết, nếu thật là cho đối phương, kia tất nhiên sẽ là kém nhất tình huống.

nếu chỉ là hắn đồ đệ, kia chết không có gì đáng tiếc cũng được, nhưng hắn đã đáp ứng đối phương, sẽ bảo đảm chuyển thế, hiện tại nếu là giao ra , tương đương với hắn vi phạm thệ ước, Thánh đạo cũng đem bị hao tổn.

"Đồ nhi ta tu hành chịu khổ chịu khó, bây giờ chỉ còn một tia hồn niệm, ta tuyệt sẽ không để hắn vẫn diệt, mong rằng chư thánh thứ lỗi!"

Hư Thánh cắn răng nói, đang khi nói chuyện, hắn hung hăng nhìn mắt Lý Hạo, bỗng nhiên hướng nơi xa phóng đi, bỏ chạy hư không, muốn rời khỏi nơi đây.

"Chờ một chút, khác vội vã như vậy a."

đột nhiên, trong hư không một đạo lực lượng ngăn cản, đem Hư Thánh bức ra.

nói chuyện lại là Âm Dương Chí Thánh, hắn tự tiếu phi tiếu nói: "Ngươi rời đi như thế, sẽ chỉ làm người cảm thấy, các ngươi lẫn nhau liên hợp, lúc này ảnh hưởng sâu vô cùng, vẫn là tra cái rõ ràng cho thỏa đáng."

"Không tệ, Hư Thánh, chớ có sai lầm."

Pháp Thánh cũng là lặng lẽ đạo, biểu lộ cực kỳ nghiêm túc.

Hư Thánh sắc mặt khó coi, lúc trước đối mặt kia Hạo Thiên thái độ, bây giờ lại chuyển dời đến trên người hắn.

hết thảy, đều chỉ bởi vì đối phương thành thánh, không có có thể kịp thời đem nó giết chết!

trong lòng hắn giận dữ, hận cực