Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 351: Quyền 3 - Chương 158 - Truyền pháp, cực đạo tu luyện
----------------------------------------
Chương 158: Truyền pháp, cực đạo tu luyện
 tại hình chiếu thạch lặng yên lưu truyền lúc, Thương Lan giới hư không bên ngoài, hai thân ảnh cấp tốc xuyên thẳng qua.
 Lý Hạo đi theo Phong Ba Bình, từ phật môn thoát thân về sau, liền xuyên thẳng qua ra tiểu thế giới hàng rào, trong hư không hành tẩu, tạm cách Thương Lan giới, tiến về Phong lão ở lại Tiểu Thiên Giới.
 Tiểu Thiên Giới cũng là hai mươi ba hạ giới một trong, chỉ có hai nơi thánh địa, theo thứ tự là Đạo Thiên Thánh Địa, Hoang Thiên Thánh Địa.
 Phong Ba Bình chính là Đạo Thiên Thánh Địa bên trong lãnh tụ, Đạo Thánh.
 "Ngươi đem nơi này xem như nhà mình liền tốt, muốn cái gì tùy thời tìm ta, cứ nói với ta."
 Đạo Thiên Thánh Địa đỉnh núi, một chỗ rộng lớn trong đình viện, Phong Ba Bình đối Lý Hạo vừa cười vừa nói.
 đây là nhất đầu ở giữa viện tử, giờ phút này hắn đem nó giao cho Lý Hạo đặt chân ở lại.
 "Được.
 Lý Hạo gật đầu, cùng Phong lão cũng không nhiều hàn huyên khách khí.
 cửu biệt trùng phùng, lẫn nhau đều quá quen thuộc, phảng phất lại trở lại nhân gian, tại kia yêu bên hồ thùy điếu, tại Thiên Môn Quan làm bạn.
 "Tiểu Thiên Giới không thể so với địa phương khác, giảng cứu vật cạnh thiên trạch, mạnh được yếu thua, không có khiêm cung ấm lương, chỉ có không từ thủ đoạn!"
 Phong Ba Bình bỗng nhiên thần sắc chăm chú mấy phần, nói: "Ở chỗ này, ngươi cần phải thu từ bản thân thiện tâm, ngàn vạn không thể tin người khác, nhất là Hoang Thiên Thánh Địa những nữ nhân kia, các nàng mười câu trong lời nói không có một câu là thật, lấy láo thành đạo, ngươi như tin, chính là lấy các nàng đạo, ngược lại là giúp các nàng tăng cao tu vi."
 Lý Hạo có chút ngoài ý muốn, sớm liền hiểu, chư thánh đều mở ra tự thân hệ thống tu luyện.
 như Văn Thánh, lấy văn chương giết người, lấy thi thư diễn hóa, đọc sách tức là tu hành.
 không nghĩ tới ở chỗ này, còn có nói láo, nói dối tức là tu hành?
 "Ngươi có mình Thánh đạo hình thức ban đầu, nếu không phải như thế, ta ngược lại thật ra muốn cho ngươi trở thành ta đạo môn Thánh tử, truyền cho ngươi chí cao trộm pháp, Thiết Thiên trộm địa, trộm chúng sinh!"
 Phong Ba Bình nhìn Lý Hạo một chút, cười nói: "Ta thánh địa bên trong đệ tử, chỉ cần đánh cắp thành công, liền sẽ tu vi tăng lên, kia Hoang Thiên Thánh Địa nữ nhân, thì là nói dối gạt người, nếu có thể lừa gạt thành công, đại đạo sẽ đem năng lượng thiên địa đưa vào các nàng thể nội, tăng lên rất nhiều tu vi, nói láo càng lớn, tăng lên càng nhiều."
 "Tuy nói ta Tiểu Thiên Giới chỉ có hai nơi thánh địa, nhưng ở hai mươi ba hạ giới bên trong, lại là bài danh phía trên."
 Phong Ba Bình khẽ cười nói: "Tiểu Thiên Giới bên trong, võ giả đều là tâm tư kín đáo, thận trọng người cẩn thận, lại đối chiến không từ thủ đoạn, tập âm đâm mắt nhục mạ bại hoại tâm tính các loại, dùng bất cứ thủ đoạn nào, thế giới khác võ giả lại tới đây, thường thường đều phải bị thua thiệt!"
 Lý Hạo lập tức nghĩ đến Phong lão lúc trước nhục mạ Phật Tôn, có thể có cái này tập tục, vị lão nhân trước mắt này chỉ sợ không thể bỏ qua công lao.
 "Trước kia có cái khác thánh địa Thánh tử, tới đây du ngoạn, cuối cùng lại ngay cả đường trở về cũng không tìm tới, ngay cả cầu cứu truyền lệnh đều bị trộm, vẫn là sư tôn suy tính xảy ra nguy hiểm, tự mình đến đây đem nó tiếp đi."
 Phong Ba Bình nói, nhấc lên việc này, trên mặt cười đến nếp nhăn đều thành đoàn.
 Lý Hạo yên lặng, cái này Tiểu Thiên Giới hai đại thánh địa, một cái trộm một cái lừa gạt, không khó tưởng tượng kia Thánh tử ở chỗ này gặp cái gì.
 "Phong lão, ngươi cái này trộm pháp, nếu không cũng truyền ta một điểm? "
 Lý Hạo nói.
 Phong Ba Bình kinh ngạc, "Ngươi không phải có mình Thánh đạo hình thức ban đầu a, nếu là luyện ta trộm pháp, sẽ ảnh hưởng đến ngươi đi."
 "Không có gì đáng ngại, ta Thánh đạo tôn sùng thiên địa vạn vật, hoa cỏ cây cối cùng sơn xuyên đại hà, đều có phong thái, đều là ta tu tập đối tượng, cái gọi là địa pháp thiên, thiên pháp đạo, Đạo Pháp tự nhiên, tự nhiên tức vạn vật!"
 Lý Hạo nói.
 đương nửa câu sau nói xong, chung quanh truyền đến trầm thấp tiếng sấm, đúng là dẫn động đại đạo lôi âm!
 đáy lòng của hắn viên kia Thánh đạo hình thức ban đầu hạt giống, tại lúc này lặng yên nảy mầm, đang nhanh chóng trưởng thành.
 Phong Ba Bình nghe được đại đạo lôi âm, không khỏi giật mình, nhìn kỹ Lý Hạo hai mắt, bỗng nhiên biết Lý Hạo Thánh đạo hình thức ban đầu đã vững chắc, không có thể rung chuyển.
 đồng thời, kia đại đạo lôi âm chấn động, lại đối với hắn đều hơi có ảnh hưởng, để hắn cảm nhận được Lý Hạo kia Thánh đạo đáng sợ.
 "Ngươi Thánh đạo, thế mà có thể sát nhập, thôn tính cái khác Thánh đạo ... . "
 Phong Ba Bình có chút không nói gì, gặp nhau lần nữa, tiểu gia hỏa này còn là yêu nghiệt đến đáng sợ.
 cảm giác này, hữu nhân gian kia mùi.
 "Đã như vậy, vậy ta liền truyền cho ngươi, ta chí cao trộm pháp, Thiết Thiên!"
 Phong Ba Bình đối Lý Hạo nghiêm túc nói.
 Lý Hạo thấy thế, đưa tay cúi người chào thật sâu: "Đa tạ Phong lão."
 đối phương với hắn cũng vừa là thầy vừa là bạn, mặc dù ngày thường vui đùa ầm ĩ, nhưng truyền pháp sự tình, Lý Hạo vẫn là cực kỳ trịnh trọng trang nghiêm, pháp không khinh truyền, đây là cho hắn giao đáy hòm, cho dù là thân truyền đệ tử, đều chưa hẳn có đãi ngộ như vậy.
 Phong Ba Bình lần này lại không khách khí, sắc mặt bình tĩnh tiếp nhận Lý Hạo cái này khom người chào, lập tức nhân tiện nói:
 "Khoảng cách chí tôn thiên kiêu chiến, còn có thời gian nửa năm, trong nháy mắt liền qua, nhưng đủ để để ngươi nắm giữ ta cái này trộm pháp, nếu có thể trong vòng nửa năm, ngươi Thánh đạo hình thức ban đầu hiển lộ, bước vào Bán Thánh cảnh, chí tôn kia thiên kiêu chiến đệ nhất tên tuổi, trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác!"
 Lý Hạo gật đầu, dù sao lần này tham chiến, chính là xông thứ nhất đi, đây chính là trọn vẹn có thể khiến người ta lập địa thành thánh hương hỏa, giảm bớt mấy trăm năm góp nhặt.
 Phong Ba Bình không có lại nhiều nói, lúc này liền đưa tay đem viện tử dùng pháp tắc bao phủ, lập tức liền cho Lý Hạo truyền pháp.
 trộm thiên chi thuật, dốc túi tương thụ.
 đối diện lẫn nhau mà ngồi, thức hải truyền đạo, Đạo Thiên Thánh Địa bên trong hệ thống tu luyện, cũng hoàn chỉnh xuất hiện tại Lý Hạo trước mắt.
 Lý Hạo lập tức minh ngộ, trong lòng không khỏi sợ hãi thán phục, Phong lão tài sáng tạo.
 trộm pháp tu hành, cùng luyện kiếm luyện đao không sai biệt lắm, chỉ là luyện là trộm.
 trộm pháp cần nhập thế, trên thế gian du đãng tìm kiếm, nhưng trộm pháp chỉ trộm không đoạt, nếu là đoạt, ngược lại bại hoại tu hành.
 rất nhiều trộm pháp thủ đoạn, toàn bộ hiện lên ở Lý Hạo thức hải bên trong, trộm pháp trừ trộm cắp tục ngoại vật, còn có trộm phong thuỷ, trộm khí vận chờ đại thủ đoạn, như bố cục phong thuỷ, trộm một thành năng lượng, trộm nào đó thế gia trăm năm căn cơ vân vân.
 Lý Hạo mở rộng tầm mắt, đối trộm chữ có càng sâu lý giải.
 cái này tuyệt không phải diệu thủ trộm vật đơn giản như vậy, mà là cướp đoạt vạn vật.
 truyền pháp kết thúc, Lý Hạo ngồi xuống hấp thu, chậm rãi tiêu hóa.
 hắn Thánh đạo hình thức ban đầu, cũng càng phát ra sáng chói, tại thể nội giống như ngưng kết thành một cây kim sắc khô đằng, khai chi tán diệp.
 giờ phút này, liền có bốn năm phiến kim diệp hình thức ban đầu tại nảy sinh.
 Lý Hạo biết, kia vài miếng kim diệp, là nấu nướng đạo, họa đạo chờ.
 trừ trộm pháp ngoại, cầm kỳ thư họa các loại, mọi thứ đều có thể nhập đạo, có thể đặt vào đến hắn Thánh đạo bên trong.
 tại Lý Hạo tiếp thu truyền pháp tu trộm lúc, hình chiếu thạch đã tại không ít thánh địa bên trong lưu truyền tới, Hạo Thiên chi danh, tại toàn bộ chư thánh chi địa, đều là thanh danh lên cao, nhấc lên nho nhỏ gợn sóng.
 Vân Hà Giới, ba đại thánh địa một trong, Hư Không Thánh Địa bên trong.
 một thân ảnh ngồi ngay ngắn ở Hư Không Thánh Địa bên trong một đạo hư không vết rách bên trong, chung quanh thân thể đều là hỗn loạn đáng sợ hư không loạn lưu, Đạo Pháp cảnh đều không dám tùy tiện bước vào.
 "Ừm?"
 đột nhiên, tôn này đại đạo vờn quanh nguy nga thân ảnh, đột nhiên mở mắt ra.
 trong đôi mắt ngân bạch, như hư không sinh mắt, tách ra một tia sắc bén hàn quang.
 "Vậy mà không chết? "
 hắn mày nhăn lại, trong mắt lại là lộ ra một tia ngưng trọng, mười năm trước một màn, với hắn mà nói phảng phất hôm qua.
 hắn hóa thân ám sát, trong hư không ngồi chờ mười năm, kia thiếu niên lại còn chưa chết, bị hắn thoát thân?
 "Tích Huyết Trùng Sinh, thần huyết chung cảnh ... Đây chính là Thần tộc a, khó trách từng danh xưng bất tử nhất tộc!"
 hắn đôi mắt bên trong ngân bạch tiêu tán, lộ ra băng lãnh mắt đen.
 "Đạo Thánh, lại là hắn ... "
 Hư Thánh ánh mắt lộ ra sát ý, kia là vượt qua tam tai Thiên Thánh, lúc trước nếu không phải dựa vào Hư Không Thánh Địa, hắn chưa hẳn chống đỡ được.
 Thánh Nhân khó giết, Thánh đạo khó diệt, mặc dù hắn không phải Thiên Thánh, nhưng ở mình thánh địa bên trong, đây là lĩnh vực của hắn, muốn diệt hắn, trừ phi là Chí Thánh xuất thủ.
 "Yêu nghiệt như thế, quả nhiên không thể lưu, thiên kiêu chiến a, không biết còn dám hay không đi, kia phật môn ngu xuẩn, đánh cỏ động rắn, lại không có thể đánh chết, vậy mà để cho người ta cho chạy trốn."
 Hư Thánh sắc mặt âm trầm, kẻ này nếu không chết, chư thánh chi địa tái xuất một cái Thần tộc, đối Hư Không Thánh Địa tới nói là tai nạn.
 dù sao Thần tộc tốc độ tu luyện quá nhanh, lại tại cùng cảnh bên trong đều là nhân tài kiệt xuất.
 phải biết, cùng cảnh thiên kiêu cố nhiên nhiều, nhưng nếu là nhất tộc đều là cùng cảnh thiên kiêu, vậy liền tương đương đáng sợ!
 bọn hắn thánh địa bên trong những này thiên kiêu, đều là từ vô số người bên trong chọn lựa, đến từ từng cái thần triều cổ lão thế gia, hoàng tử vân vân.
 "Còn có nửa năm ... "
 hắn bấm đốt ngón tay thời gian, đôi mắt bên trong lãnh ý thu liễm, lại lần nữa nhắm mắt lại.
 tại Vân Hà Giới một chỗ khác thánh địa, Binh Tổ Thánh Địa bên trong.
 đây là binh gia thánh địa, thiện mưu, quỷ đạo.
 "Đây là Thương Lan giới truyền ra sự tình ... "
 "Đây, đây là Hạo Thiên? ! "
 thánh địa bên trong, mấy vị Thánh tử từ sư tôn nơi đó nhìn thấy hình chiếu bên trong thân ảnh, lập tức kinh ngạc.
 so với kia kinh khủng đại chiến, bọn hắn lại là một chút liền nhận ra, cái kia đạo kịch chiến thân ảnh, cùng mười năm trước biến hóa không lớn, chỉ là mặt mày hơi thành thục một chút, nhưng một thân tài năng tuyệt thế cùng nhuệ khí, lại như nhân gian thấy.
 "Hắn còn sống, hắn thế mà không chết!"
 Cơ Huyền Thần chấn kinh, chợt kích động lên.
 hắn sư tôn kinh ngạc mà nhìn mình cái này đồ nhi, "Ngươi biết?"
 "Hồi bẩm sư tôn, đây chính là mười năm trước bị Hư Thánh ám sát vị kia thiên kiêu." Cơ Huyền Thần vội vàng nói.
 hắn sư tôn sửng sốt, không khỏi cũng có chút trừng mắt, mười năm trước sự tình tại Vân Hà Giới phát sinh, bọn hắn tự nhiên cũng hiểu biết nội tình, vốn cho rằng yêu nghiệt như thế đã vẫn lạc, kết quả vậy mà còn sống, hơn nữa còn triển lộ ra đáng sợ như vậy tu vi.
 "Không nghĩ tới, lại chính là người này ... "
 "Mười năm không thấy, hắn vẫn là như thế yêu nghiệt."
 Cơ Huyền Thần nhìn xem hình chiếu bên trong cảnh tượng, nhưng nhìn thấy Lý Hạo dùng đạo vực lại trấn áp lại đông đảo phật môn Bán Thánh, da mặt co quắp hạ.
 mười năm này tại thánh địa khổ tu, hắn tu vi đột nhiên tăng mạnh.
 ở nhân gian dứt bỏ Lý Hạo, hắn chính là đỉnh tiêm yêu nghiệt cấp bậc, bây giờ đến Thánh Nhân truyền pháp, tu vi càng là cấp tốc kéo lên, mười năm này tiếc nuối lớn nhất, chính là cũng không còn có thể cùng lúc trước kia lấy phàm thân bại hắn Thánh Cốt thiếu niên lần nữa giao phong.
 không nghĩ tới trong nháy mắt, đối phương sống tiếp được, mà lại so mười năm trước càng thêm đáng sợ.
 "Đối phương muốn tham gia chí tôn thiên kiêu chiến, như thế thực lực, chỉ sợ là có thể đưa thân trước ba."
 "Cái này cũng không thể đệ nhất?"
 Cơ Huyền Thần ngược lại giật mình mà nhìn mình sư tôn.
 trấn áp Bán Thánh, thủ đoạn như thế, thế mà chỉ có thể trước ba?
 "Nghe nói lần này có Chí Thánh hóa thân tham chiến, lại thượng tam giới bên trong có mấy vị yêu nghiệt ... "
 hắn sư tôn khẽ lắc đầu, không có nói thêm nữa.
 Cơ Huyền Thần trong lòng chấn động, hít một hơi thật sâu, cũng không có lại xoắn xuýt những này, có thể nhìn thấy Lý Hạo còn sống, trong lòng của hắn càng nhiều hơn chính là vui vẻ.
 "Hắn quả nhiên còn sống."
 Khương Tử Yên cũng từ sư tôn nơi đó nhận được tin tức, trong mắt có chút mừng rỡ.
 trên thực tế, nàng đã sớm biết Lý Hạo không chết, lúc trước phát sinh chuyện này, nàng liền vụng trộm đưa tin cho nhân gian phụ thân, phụ thân cũng được biết việc này, kinh sợ vô cùng, nhưng theo không lâu sau, Vũ Hoàng đột nhiên nghĩ đến Lý Hạo tiến vào Một Hà.
 lập tức liền phái Vương gia tiến đến dò xét, phát hiện Lý Hạo danh tự cũng không từ Một Hà biến mất.
 Vũ Hoàng kích động không thôi, cũng hạ lệnh đem việc này phong tỏa, coi là thần triều tối cao bí ẩn, phòng ngừa Thánh Nhân nhìn trộm.
 mười năm này, Khương Tử Yên cũng đem chuyện này một mực chôn dưới đáy lòng, cho dù là còn lại mấy cái bên kia cùng Lý Hạo quen biết bằng hữu, tìm đến nàng thở dài thở ngắn thương cảm lúc, nàng cũng không có nói ra, phòng ngừa tiết lộ phong thanh.
 "Trấn áp Bán Thánh ... "
 nhìn thấy hình chiếu bên trong cảnh tượng, Khương Tử Yên trên mặt lộ ra rung động, mười năm trước, kia thiếu niên cực cảnh triển lộ, trêu đến Thánh Nhân nhìn trộm, đã để nàng cảm nhận được đáng sợ thiên tư.
 bây giờ mười năm thoáng qua một cái, đối phương càng thêm đáng sợ.
 nàng đột nhiên cảm giác được, vẫn là phụ thân nhìn người ánh mắt chuẩn, khó trách đem thần Triều cung phụng hương hỏa, đều từ tiên tổ chuyển dời đến trên người đối phương.
 nhân vật như vậy, xác thực đáng giá kết giao.
...
 Thương Lan giới, Phật Môn Thánh Địa bên trong.
 một chỗ Phật điện bên trong, nơi này tia sáng ám trầm, trang nghiêm túc mục, từng tôn Bồ Tát pho tượng đứng lặng.
 Phật Tôn chậm rãi đi tới, nhìn qua ngồi ngay ngắn ở trên đài sen Thanh Đăng Phật, than nhẹ một tiếng, nói:
 "Kiếp nạn này đối với hắn mà nói, khó mà vượt qua, hắn Chí Thánh con đường đã đứt, hiện đem kia thiếu niên coi là tâm ma, muốn đem chặt đứt, tru ma tu phật, lại đúc đầu thứ hai Thánh đạo."
 "Hắn đã muốn đi đường này, liền để hắn đi thôi."
 Thanh Đăng Phật không có chuyển thân quay đầu, chỉ thấp giọng nói.
 Phật Tôn nhìn hắn một cái, khẽ gật đầu.
 lập tức, Phật Tôn đưa tay, cà sa trong tay áo bay ra một viên kim quang Xá Lợi.
 cái này Xá Lợi như hạt Bồ Đề, thuần kim như trứng, trong hư không đột nhiên nở rộ Phật quang.
 Phật quang sáng chói, dần dần kéo dài, phóng đại, cuối cùng, lại chậm rãi ngưng tụ thành một đạo nhân hình.
 theo Phật quang thu liễm, một đạo thiếu niên thân ảnh trần truồng triển lộ, rõ ràng là Song Sinh Phật Tử.
 chỉ là, lúc này hắn toàn thân Phật quang, nhưng không có ma khí, trong thần sắc lộ ra mấy phần an tường.
 nhưng mà, không bao lâu, hắn chậm rãi mở mắt, Phật quang từ trong mắt tiêu tán, thần sắc rất nhanh chuyển thành lạnh lùng, cái trán vỡ ra, lại hiện ra một viên đen nhánh đôi mắt.
 "Hắn là ta kiếp!"
 Song Sinh Phật Tử thanh âm, lại không như lúc trước như vậy non nớt, ngược lại mang theo một tia lạnh lùng cùng xa xôi, từng chữ nói:
 "Vượt qua kiếp nạn này, thắng qua tam tai."
 Phật Tôn đối thái độ dường như quen thuộc, có chút gật đầu:
 "Ngươi đã không bỏ xuống được, vậy liền đi thôi, chỉ là không biết, đối phương phải chăng còn dám tới tham gia chí tôn thiên kiêu chiến, nếu không dám , chờ trận chiến này kết thúc, ngươi thành thánh về sau, chúng ta liên thủ đi Tiểu Thiên Giới, đem nó tru sát!"
 Thanh Đăng Phật chắp tay trước ngực, nói nhỏ: "Chúng ta chờ ngươi, còn kém ngươi."
 Song Sinh Phật Tử cái trán mắt đen thu hồi, trong mắt sát ý cũng thu liễm, nói: "Lần này sẽ không để cho các ngươi đợi lâu."
...
 Đạo Thiên Thánh Địa bên trong.
 Lý Hạo đem trộm pháp hấp thu xong, đi theo Phong lão tại thánh địa bên trong khắp nơi du chuyển, quen thuộc hoàn cảnh nơi này.
 "Sư tôn, vị này là?"
 thánh địa bên trong, Phong Ba Bình hai vị thân truyền đệ tử cũng đều biết được, gần nhất thánh địa bên trong có vị thần bí khách tới, sư tôn cả ngày làm bạn.
 bọn hắn nhìn thấy Lý Hạo cực kì tuổi trẻ, đều là kinh ngạc, tuổi đời này, chẳng lẽ sư tôn tân thu tiểu sư đệ?
 "Hắn gọi Hạo Thiên, vi sư bằng hữu cũ."
 Phong Ba Bình mỉm cười, đối hai vị đệ tử nói.
 nghe vậy, Lâm Bách Xuyên cùng Sở Hàm Vi đều là sửng sốt, kinh ngạc mà nhìn xem Lý Hạo, chợt vội vàng cúi đầu:
 "Xin ra mắt tiền bối."
 bọn hắn đem Lý Hạo xem như cùng Phong lão cùng thế hệ trưởng giả, mặc dù Lý Hạo bề ngoài là thiếu niên bộ dáng, nhưng đối bọn hắn tới nói, bề ngoài tùy ý có thể biến đổi đổi, tay nhỏ bóp pháp tắc, hóa thành yêu vật bộ dáng đều là dễ dàng.
 "A cái này ... "
 Lý Hạo nhìn ra được, hai cái vị này tu hành thời gian, hơn phân nửa có một giáp, cho dù mình kiếp trước kiếp này tăng theo cấp số cộng, cũng là tuổi tác tương tự.
 Phong Ba Bình ở một bên buồn cười, cười nói: "Cấp bậc lễ nghĩa là không có vấn đề, nhưng Hạo Thiên giống như các ngươi, đều là lần này chí tôn thiên kiêu chiến người dự thi, đến lúc đó các ngươi cần phải cùng Hạo Thiên hảo hảo học một ít bản sự."
 "A? "
 nghe vậy, Lâm Bách Xuyên cùng Sở Hàm Vi đều là sửng sốt, chợt trừng mắt, sư tôn lời này chẳng phải là nói, đối phương tu hành trăm năm không đến?
 nghĩ đến mình vừa mới cung kính cúi đầu bộ dáng, hai người đều có chút đỏ mặt, toàn thân áo trắng nhìn qua phong lưu phóng khoáng Lâm Bách Xuyên nghi ngờ nói:
 "Sư tôn, hắn chẳng lẽ vị kia Thánh Nhân chuyển thế? "
 "Có vẻ như không phải."
 Phong Ba Bình lắc đầu.
 hai ngày này hắn cũng hỏi qua Lý Hạo , bình thường tu hành đến cảnh giới cỡ này, nếu là Thánh Nhân chuyển thế, tất nhiên thức tỉnh bộ phận ký ức, biết được kiếp trước của mình.
 Lý Hạo tuy biết hiểu mình kiếp trước, nhưng cũng hiểu biết mình kiếp trước chỉ có thể coi là sự nghiệp tiểu thành, cũng không dám ngông cuồng xưng thánh.
 nghe vậy, hai người liếc nhau, lại là một trận yên lặng.
 "Hạo Thiên huynh lại cũng muốn tham gia chí tôn thiên kiêu chiến, như thế, không bằng chúng ta luận bàn một hai? "
 Lâm Bách Xuyên đối Lý Hạo phát ra mời, đã là hiếu kì, cũng có chút trong lòng không phục, vừa mới cúi đầu bộ dáng, quá thành thật, chỉ sợ người ta đáy lòng muốn cười trộm cả một đời.
 vừa mới dứt lời, Phong Ba Bình liền cho hắn một cái bạo lật: "Không lớn không nhỏ, đây là vi sư bằng hữu cũ, cái nào đến phiên ngươi xưng huynh gọi đệ, người thành đạt vi sư, ngươi phải gọi tiền bối!"
 Lâm Bách Xuyên ôm đầu, có chút ủy khuất, nhưng đối cái này tôn lại là cực kì tôn kính, đành phải đối Lý Hạo bất đắc dĩ nói: "Kia Hạo Thiên tiền bối, chúng ta đến luận bàn một hai?"
 "Cùng hắn luận bàn, ngươi nhưng không phải là đối thủ, khác đạo tâm phá toái, lưu chút khí lực đi."
 Phong Ba Bình lắc đầu.
 Lý Hạo thấy một mặt ý cười, Phong lão cùng mình đệ tử ở chung, tựa hồ cũng rất tùy ý, không có quy củ nhiều như vậy.
 "Lợi hại như vậy?"
 bên cạnh, một thân váy đỏ Sở Hàm Vi hơi kinh ngạc, đôi mắt đẹp nhìn chăm chú Lý Hạo.
 "Chỉ là luận bàn, không có khoa trương như vậy chứ." Lâm Bách Xuyên thấp giọng già mồm nói.
 Phong Ba Bình lười nhác nhiều lời, cũng không có đem Lý Hạo giao phong hình chiếu thạch cho bọn hắn nhìn, không cần thiết, dù sao không phải một cái cấp bậc đối thủ , chờ Lý Hạo tại chí tôn thiên kiêu chiến đuổi theo tam giới mấy cái kia yêu nghiệt tranh phong, tự nhiên sẽ lần nữa hiển lộ.
 tùy ý đuổi hai cái đồ đệ, Phong Ba Bình đối Lý Hạo nói:
 "Lâu như vậy không thấy, câu kỹ không có lạnh nhạt a?"
 Lý Hạo đôi mắt sáng lên, cười ha hả: "Lời này ta còn muốn nói sao.
 Phong Ba Bình nhiều hứng thú, nói: "Được a, vậy chúng ta liền so tài một chút."
 nói, liền tay áo cuốn lên, mang theo Lý Hạo tiến về Đạo Thiên Thánh Địa bên ngoài trong núi hoang.
 tìm được một chỗ hồ nước, hai người ngồi chơi đối câu.
 như thế hài lòng, để Lý Hạo tâm tình thư sướng, cũng hóa giải lúc trước tại phật môn đại chiến rã rời.
 liên tiếp mấy ngày, Lý Hạo đi theo Phong Ba Bình du sơn ngoạn thủy, khắp nơi dã câu, lẫn nhau lẫn nhau có thắng bại, khoái chăng nhàn nhã.
 Hoa Du Hội bên trong, Chiên Đàn cùng Dạ Tổ bọn người đối Lý Hạo truyền đến tin tức.
 Lý Hạo nhận lệnh bài cảm ứng, thần niệm tiến vào Hoa Du Hội, gặp bọn họ lo lắng, nghĩ đến lúc trước bọn hắn tại phật môn bênh vực lẽ phải, cho bọn hắn báo âm thanh bình an.
 "Kia phật môn hiện đang khắp nơi truy nã ngươi, ngươi nhưng muốn coi chừng a."
 "Chí tôn kia thiên kiêu chiến, ngươi còn tới tham gia sao, ta cảm giác phật môn sẽ thừa dịp lúc kia ra tay với ngươi."
 Chiên Đàn cùng Dạ Tổ bọn người hết sức quan tâm Lý Hạo.
 Lý Hạo cùng Chiên Đàn lúc trước nghiên cứu thảo luận họa tác mấy tháng, mặc dù tính không được dài, nhưng mấy tháng thổ lộ tâm tình, cũng coi là họa đạo tri kỷ.
 đối nàng cười nói: "Tự nhiên muốn tham gia, nếu là e ngại bọn họ liền bỏ qua tự thân con đường, ngược lại là để bọn hắn đạt được."
 gặp Lý Hạo nói như vậy, Chiên Đàn chỉ nói: "Vậy ngươi phải cẩn thận đề phòng."
 "Lại nói, Thanh Tửu đâu, làm sao mấy ngày nay không có lên tiếng âm thanh?"
 Thanh Tổ lại thoại phong nhất chuyển nói.
 "Thanh Tửu."
 Dạ Tổ tựa hồ cũng ngửi được náo nhiệt, kêu gọi nói.
 Thanh Tửu hư ảnh lỏng động, hắn bất đắc dĩ nói: "Tìm ta chuyện gì?"
 "Đến lúc đó chí tôn thiên kiêu chiến, ngươi nếu là gặp được Thanh Phong, nhưng phải thủ hạ lưu tình a." Dạ Tổ cười đùa nói.
 Thanh Tửu: " ... "
 kia hình chiếu thạch, hắn sư tôn đã cho hắn nhìn qua.
 giờ phút này nghe được Dạ Tổ chế nhạo trêu ghẹo, hắn có chút mặt đen, nghĩ đến lúc trước nói lời, đắng chát mà nói:
 "Hạo Thiên quá yêu nghiệt, nghe nói hắn còn nắm giữ thứ sáu cực cảnh, sư tôn ta đều đối với hắn rất hiếu kì, nghe nói không ít thánh nhân cũng muốn tìm hắn, nghĩ biết được thứ sáu cực cảnh nên như thế nào tu hành."
 "Thánh Nhân tìm hắn bái sư sao?"
 Thanh Tổ không khỏi hỏi, lời nói bên trong mang theo kinh hãi.
 Thanh Tửu bất đắc dĩ nói: "Cái này liên quan đến cái kia bí ẩn, chư vị không phải không biết đi, bái sư chắc chắn sẽ không, dù sao Hạo Thiên chỉ là Đạo Pháp cảnh, sao có thể đảo ngược Thiên Cương, nhiều lắm thì hỏi thăm, bây giờ có Hạo Thiên có Đạo Thánh che chở, những cái kia Thánh Nhân cũng chưa chắc sẽ dùng thủ đoạn cường ngạnh, có thể sẽ là giao dịch a ... "
 "Như thế, tại Tiểu Thiên Giới bên trong, Đạo Thánh lãnh địa, trừ phi là Chí Thánh đích thân tới, nếu không Hạo Thiên không ngại."
 Dạ Tổ gật đầu.
 Thanh Tửu ngầm nhẹ nhàng thở ra, hắn đem chủ đề lặng yên chuyển di, không có trên Chí Tôn chiến dừng lại, tránh khỏi bị mấy lão già này giễu cợt.
 lúc trước hắn nhưng là mười vị trí đầu đại đứng đầu, ngược lại là cái này Thanh Phong, giả heo ăn thịt hổ, bây giờ một khi triển lộ, so với hắn còn đáng sợ hơn.
 hắn gần nhất có chút bị kích thích, muốn lần nữa tìm kiếm đột phá biện pháp.
 Lý Hạo nghe được Thanh Tửu, cũng cảm nhận được trận trận nguy cơ.
 tiểu nhân vô tội, mang ngọc có tội, nếu không có Phong lão, riêng là thân phận của hắn bại lộ, trừ kia Hư Thánh bên ngoài, cái khác Thánh Nhân cũng sẽ để mắt tới hắn.
 hắn cũng không thể một mực dựa vào Phong lão che chở, cũng không thể đem phần này áp lực, tất cả đều giao cho Phong lão đến gánh chịu.
 nhất định phải nhanh thành thánh , chờ tự thân Thánh đạo tu thành, nhiều ít có thể khiến cái này mơ ước ánh mắt co vào một chút.
 nghĩ đến đây, Lý Hạo cùng bọn hắn lại rảnh rỗi phiếm vài câu, lập tức liền rời khỏi Hoa Du Hội, tìm tới Phong lão.
 "Ngươi muốn tranh chữ kỳ phổ?"
 Phong lão nghe được Lý Hạo, có chút ngoài ý muốn, nhưng lại có loại cảm giác quen thuộc.
 ở nhân gian chính là như thế, mặc kệ cỡ nào nguy nan trước mắt, tiểu tử này luôn luôn không xem ra gì.
 hắn tự nhiên không có thay đổi Lý Hạo ý nghĩ ý tứ, cười nói: "Những này ta sẽ giúp ngươi vơ vét, ta đạo môn đệ tử khắp chư thiên, ngoại trừ Chí Thánh thiếp thân quần áo, ngươi muốn bất kỳ vật gì, đều có thể cho ngươi tìm tới."
 hắn lời này tuy có chút khuếch đại, nhưng cũng sung túc nói rõ phần tự tin này.
 tựa như kiếm khách đối kiếm tự tin.
 Lý Hạo trong lòng mừng rỡ, chợt lại hỏi thăm Phong lão, cái này Tiểu Thiên Giới kia có chiến tranh tai nạn.
 nghe Phong lão nói, Tiểu Thiên Giới so sánh không yên ổn, các thần triều lâu dài chinh chiến, dù sao nơi này giảng cứu mạnh được yếu thua.
 có chiến tranh địa phương, liền có giết chóc oán niệm, vừa vặn thích hợp hắn cực đạo hấp thu.
 "Chiến tranh, tử vong địa phương?"
 Phong Ba Bình nghe được Lý Hạo hỏi thăm, đôi mắt chớp động, nói: "Ngươi không phải là muốn tu luyện cực đạo thành thánh?"
 Lý Hạo sững sờ, không nghĩ tới Phong lão lại biết được đạo này.
 nhìn thấy Lý Hạo giật mình bộ dáng, Phong Ba Bình cười cười, chợt biểu lộ lại ngưng trọng rất nhiều:
 "Ngươi cái này miêu tả đặc thù quá rõ ràng, cũng liền ở trước mặt ta nói một chút, ở trước mặt người ngoài nhưng ngàn vạn đừng nói như vậy, nếu không rất dễ dàng bị người phỏng đoán ra."
 "Cực đạo thành thánh con đường, tại chư thánh chi địa cũng không tính bí ẩn, không ít thánh nhân cũng biết được đạo này, chỉ là muốn tu luyện đạo này, trước đưa điều kiện có chút hà khắc, cần trước đem nhục thân tu luyện tới chung cực hình thái mới có thể."
 nói đến đây, hắn mắt nhìn Lý Hạo, lần này biết được Lý Hạo có thể còn sống sót, hắn đã đoán được Lý Hạo có khả năng, đã đạp vào đầu này bất quy lộ.
 Lý Hạo nhìn thấy Phong lão thâm thúy đôi mắt, liền biết hắn đã xem thấu mình, đối Phong lão, hắn cũng không có làm giấu diếm, nói:
 "Nhục thể của ta đã đạt tới chung cảnh, nhưng tu đạo này."