Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 310: Quyền 3 - Chương 117 - Tứ trọng trắc nghiệm, tuyệt thế chi tư (đại chương)
----------------------------------------
Chương 117: tứ trọng trắc nghiệm, tuyệt thế chi tư (đại chương)
Chỉ gặp hư ảo  không trung, kim quang chầm chậm vỡ ra đứng sừng sững, như một đạo bất khả bức thị  cánh cửa. 
Bốn phía  năng lượng bốc hơi tràn ngập, như không ngừng phun trào  sóng nước khuếch tán trên không trung, tỏa khắp ra trận trận mờ mịt  khí tức. 
“Đây chính là Tiên Môn?”
“Ở trong đó đi ra, đều là cùng chân nhân một dạng tồn tại đáng sợ sao?”
“Đâu chỉ, kia Tiên Môn sau là xa xôi thời kỳ Chư Thánh nơi ở, là chân chính sáng chói huy hoàng  thế giới. 
“Ngàn năm trước  một chuyến kia không có vượt qua, chuyến này, rốt cục đuổi kịp.”
Hoàng thành trong đám người, trừ các phương tuổi trẻ nhân tài kiệt xuất hưng phấn kích động bên ngoài, còn có chút lão giả bộ dáng cũng là một mặt nóng bỏng, trong đôi mắt tỏa ra ánh sáng nóng rực. 
Bọn hắn mặc dù nhìn như đã già rồi, nhưng ở vạn năm  đã lâu thọ nguyên trước mặt, chỉ là ngàn năm không đến  số tuổi, coi như được tuổi trẻ. 
Ở nhân gian  Võ Đạo, bọn hắn đã tu luyện tới đỉnh cao nhất, tăng thêm đức cao vọng trọng, bối phận đến , cũng không có quá nhiều động lực tiếp tục bồi dưỡng. 
Nhưng bây giờ Tiên Môn mở lại, kia Tiên Môn sau sáng chói thế giới, chỉ là suy nghĩ một chút liền để bọn hắn cảm nhận được lâu ngày không gặp  bốc đồng, như thời niên thiếu hăng hái truy đuổi cái kia cỗ nhiệt huyết sức lực, tựa hồ lại xông tới . 
Càn Đạo Cung bên trong, Tần Chân Nhân cũng từ trong phòng tối bước ra, đứng sừng sững ở đạo cung bên trên, xa xa ngóng nhìn. 
Ở tại dưới chân khá thấp chỗ, bảy, tám vị đệ tử cũng đều bay lên không vọt lên, trong mắt mang theo chờ đợi. 
Trong đó, Thanh Tịnh Tử cùng Minh Nguyệt Kiếm là chúng đệ tử thân truyền bên trong, thiên tư kẻ cao nhất, giờ khắc này đều là ánh mắt lộ ra quang mang. 
“Chuyến này, các ngươi cũng có thể tiến về, đều bằng bản sự, nhìn xem có thể hay không đạt được Thánh Nhân kia truyền đạo, nếu là tương lai thành thánh, chớ có quên Khương gia  ân tình. 
Tần Chân Nhân đối với mấy cái này đệ tử nhẹ nhàng nói ra. 
Mặc dù hắn đại nạn sắp tới, nhưng hắn cũng không hạn chế những đệ tử này, lúc này vô luận chọn lựa ai đến kế thừa y bát của hắn, đều là một kiện tàn nhẫn sự tình, thậm chí có thể sẽ để hắn trong lòng góp nhặt oán hận. 
Bởi vậy, hắn muốn cho những đệ tử này, thỏa thích đi tranh đoạt, nếu là tranh đoạt thất bại, lại từ bên trong chọn lựa. 
Chỉ là nói như vậy, kế thừa hắn y bát người, khó tránh khỏi là trong đám đệ tử tư chất khá thấp người, rất khó dẫn đầu Càn Đạo Cung đạt tới huy hoàng, thậm chí sẽ ngày càng biến mất. 
Nhưng cũng vô ngại...... 
Khương gia Thuỷ Tổ tiếp qua mười năm liền có thể phục sinh, đến lúc đó cái này Đại Vũ  thiên hạ, cũng không cần hắn Càn Đạo Cung đến che chở. 
“Sư tôn...”
Chúng đệ tử nghe được hắn, sắc mặt có chút hổ thẹn, nhưng Võ Đạo huy hoàng cơ hội đang ở trước mắt, bọn hắn lại không cách nào lấy dũng khí nói cự tuyệt. 
Minh Nguyệt Kiếm cùng Thanh Tịnh Tử liếc nhau, hai người bọn họ ngược lại là sớm cùng Tần Chân Nhân nói qua, bọn hắn không muốn tham gia, muốn lưu ở nhân gian làm bạn sư tôn tu hành, kết quả sư tôn ngược lại buộc bọn hắn tham gia, không muốn để cho bọn hắn lưu tại nơi này, nói là chậm trễ. 
Cái này khiến hai người cũng cảm thấy bất đắc dĩ, bây giờ đành phải ngoan ngoãn tham gia. 
Bất quá, hai người đáy lòng bao nhiêu cũng đối cái kia thần bí Tiên Môn thế giới cực kỳ chờ mong, thân là tu luyện giả, nói không hướng tới là không thể nào , chẳng qua là cảm thấy thế gian có so tu hành chuyện trọng yếu hơn thôi. 
Cùng lúc đó, trong đế cung, hôm nay không có lâm triều, lớn như vậy Đế Cung lộ ra tương đối an tĩnh. 
Mà Đế Cung trong hậu điện, Lý Hạo cùng Vũ Hoàng đang dùng đồ ăn sáng. 
Cái này trong cung đình  mỹ thực, hương vị quả thật không tệ, đều là đỉnh tiêm bếp trưởng, trong đó mấy đạo chuyên môn Vũ Hoàng cũng làm cho bếp trưởng làm cho Lý Hạo hưởng qua, để Lý Hạo cảm thấy kinh diễm, ít nhất là ngũ đoạn nấu nướng đạo mới có thể làm ra  món ăn. 
Giờ khắc này, hai người ngay tại nhấm nháp một phần dược thiện long nhục cháo. 
Long nhục nấu chín mềm nát, cửa vào thơm ngọt mỹ vị, không có chút nào long nhục  tanh thảo khí. 
“Tiên Môn mở.”
Cảm nhận được Đế Cung bên trên  năng lượng ba động, Vũ Hoàng ngẩng đầu nhìn liếc mắt, đôi mắt có chút chớp động, ngàn năm trước một màn này hắn gặp qua, hắn lúc đó cho dù đã là đế vương thân, cũng khó nén kích động. 
Nhưng lần này, nội tâm của hắn lại tương đối yên tĩnh . 
Quay đầu nhìn lại, đã thấy bên cạnh thiếu niên lang liếc nhìn về sau, liền lại tự lo kẹp lên đồ ăn ăn uống đứng lên. 
Tiểu tử này...... Vũ Hoàng hơi có chút bất đắc dĩ, tốt xấu là Tiên Môn, làm sao cảm giác gia hỏa này giống như không có chút nào kích động?
“Thêm một chén nữa.”
Lý Hạo đem cái chén không đưa cho bên cạnh Sở Cửu Nguyệt. 
Sở Cửu Nguyệt vội vàng tiếp nhận, tại cái kia hàng rào trong tiểu viện, hắn còn có thể hơi có vẻ tùy ý, nhưng ở trong đế cung, tại Vũ Hoàng bên người, hắn nhất định phải kính sợ Lý Hạo  phong thụ thân phận, đây là Đại Vũ thần triều duy nhất Thiên Tướng!
Trảm sát hoàng tộc cũng có thể tùy ý, chỉ là điểm ấy liền có thể biết được nó địa vị. 
Rất nhanh chén nhỏ cháo đựng đầy bưng tới, Lý Hạo vừa ăn vừa tùy ý nhìn về phía kia Tiên Môn, chỉ gặp từng đợt khí tức từ bên trong phát ra, uy thế cực mạnh, thình lình đều là Đạo Pháp Cảnh  tồn tại. 
Đồng thời những khí tức này cũng không có che giấu ý tứ, tự nhiên bộc lộ, như muốn biểu hiện ra một loại nào đó uy hiếp. 
“Tam đại thánh địa trong  cường giả đến thu đồ đệ .”
Lúc này, Khương Tử Yên mấy người cũng chạy tới, bên người lại nhiều mấy vị hoàng tử cùng hoàng nữ. 
Đây đều là trong hoàng tộc thiên tư cực cao người, từng tại Càn Đạo Cung cũng học bổ túc, tăng thêm hoàng tộc  công pháp đỉnh tiêm, tại trong cùng cảnh đều là nhất đẳng có một không hai cùng thế hệ  tồn tại. 
Toàn bộ Đại Vũ thần triều, có thể cùng cảnh ngăn chặn bọn hắn , có thể đếm được trên đầu ngón tay. 
Các loại chứng kiến đang dùng thiện bữa sáng  Vũ Hoàng cùng Lý Hạo, Khương Tử Yên có một chút sửng sốt một chút, hai người này trên người lỏng cảm giác là chuyện gì xảy ra?
Ở sau lưng nàng  mấy vị hoàng tử cùng hoàng nữ, nhìn thấy Vũ Hoàng lại có chút chột dạ, bọn hắn biết tiến về Tiên Môn, chẳng khác gì là vứt bỏ Đại Vũ không để ý, lần này lựa chọn cũng là đã làm nhiều lần tư tưởng làm việc mới hạ quyết tâm. 
“Gặp qua phụ hoàng. 
Mấy vị hoàng tử cùng hoàng nữ liền vội vàng hành lễ quỳ lạy. 
Đồng thời ánh mắt cũng quét đến cùng Vũ Hoàng ngồi chung một bàn ăn uống  thiếu niên, trong mắt hiện ra một tia quái dị, trong lòng nổi lên nhàn nhạt mùi dấm. 
Nhưng bọn hắn biết, thiếu niên kia là Đại Vũ Thiên Tướng, lúc trước cứu vớt Đế Cung cùng hoàng thành, như không có người này, bọn hắn những hoàng tộc này cũng sớm đã bị diệt. 
Mà lại đối phương phong thụ  quyền lợi cực lớn, bọn hắn nếu dám mạo phạm, bị đối phương tại chỗ trảm sát, đoán chừng phụ hoàng cũng sẽ ở bên cạnh vỗ tay bảo hay...
“Đứng lên đi. 
Vũ Hoàng bình thản nói ra. 
Nhìn xem những hài tử này đáy mắt  nóng bỏng cùng khẩn trương, hắn như thế nào xem không hiểu tâm tư của bọn hắn, ở trước mặt hắn đơn giản tựa như giấy trắng bình thường đơn giản. 
Cái này khiến trong lòng của hắn không khỏi thầm than, không có so sánh không có thương hại, thân là dòng dõi của hắn, lại ngược lại so Lý Hạo càng chấp nhất Tiên Môn, công danh lợi lộc, trên đời có ai có thể may mắn thoát khỏi?
Nghĩ đến công danh, Vũ Hoàng không khỏi mắt nhìn thiếu niên này trong tay  đen nhánh huyền kiếm, nhất không để ý công danh người, lại lấy công danh làm kiếm, chỉ mong kiếm này thật có thể giống như tên này, thành thế gian vô số người truy đuổi đối tượng, tại thế giới kia tách ra cực hạn nhất xán lạn quang mang!
Trong mắt của hắn từ từ lộ ra mỉm cười, đối với Lý Hạo nói: “hi vọng sẽ có một ngày, có thể chứng kiến ngươi tại đỉnh núi, quang mang vạn trượng!”
Lý Hạo đem cái chén không lại đưa cho Sở Cửu Nguyệt, nghe nói như thế, cười khổ nói:“Bệ hạ, đừng cho ta áp lực...”
Vũ Hoàng muốn trợn mắt trừng một cái, lười nhác lại lý tiểu tử thúi này. 
Nhưng trở ngại trước mắt con cái đều tại, ỷ vào thân phận mình, hay là ổn định. 
Hắn hừ nhẹ một tiếng, đối trước mắt  con cái nói: “nếu muốn đi tranh, liền cho ta tranh cái ra dáng điểm  trò trở về, nhưng đừng làm mất Khương gia  mặt mũi!”
Đến phụ hoàng cho phép, mấy vị hoàng tử cùng hoàng nữ đều là đại hỉ, liền vội vàng gật đầu, dùng sức cam đoan. 
Vũ Hoàng xem đến phần sau lần lượt đến  hoàng gia người, ánh mắt rơi vào Khương Thanh Sơn vị đệ đệ này trên thân, đôi mắt chớp động hạ, nói: 
“Thanh sơn, lần này ngươi cũng muốn ủng hộ.”
Khương Thanh Sơn khẽ lắc đầu:“Ta liền không đụng náo nhiệt này .”
“Ngươi không đi?"
Vũ Hoàng có chút ngoài ý muốn. 
Khương Thanh Sơn hiền hoà mỉm cười nói: “ta như đi, ai còn có thể cùng ngươi nói chuyện phiếm.”
"..... "
Vũ Hoàng nhìn xem hắn, có chút trầm mặc. 
Lúc này, Tiên Môn nội  kim quang càng ngày càng hừng hực, mấy đạo thân ảnh từ bên trong bước ra, chừng bảy vị. 
Trong đó một bóng người mờ ảo, đứng sừng sững ở Tiên Môn trong kim quang, hắn dáng người vĩ ngạn, giống như cùng thiên địa đặt song song, không cách nào thấy rõ, nhưng có thể cảm nhận được trên thân nó chí cao cuồn cuộn  Thánh giả khí tức, như là sóng lớn từ từ phát ra, tỏa khắp tại toàn bộ Đế Cung phía trên. 
“Ta chính là Nguyên Thủy Thánh Địa Vũ Tổ, nay mở Tiên Môn, tạo hóa công đức, hứa nhân gian thông hướng chí thánh chi đạo.”
“Các ngươi thiên kiêu giả, phàm tư chất hợp cách, liền có thể vượt qua Tiên Môn, tìm kiếm đại cơ duyên, lắng nghe Thánh Nhân đạo âm!”
Thân ảnh mơ hồ kia truyền ra đạm mạc lại thanh âm uy nghiêm, nhẹ nhàng truyền vang mà ra, nhưng từng chữ như châu cơ đồng dạng rơi vào toàn bộ hoàng thành tất cả mọi người trong tai. 
Tựa như tại sâu trong linh hồn vang lên, chấn người ông ông tác hưởng. 
Bách tính bình thường nghe được thanh âm này, trong lòng bản năng thăng ra kính sợ, lại không tự chủ được cúi đầu quỳ lạy. 
“Đó là sư tôn ta.”
Khương Tử Yên trong đôi mắt tách ra kính ngưỡng quang mang, sư tôn của nàng là Bán Thánh, mặc dù không phải Thánh Nhân, nhưng chỉ có đạt tới Đạo Pháp Cảnh về sau, mới hiểu Đạo Pháp Cảnh cùng Thánh Nhân cảnh  chênh lệch, đến tột cùng lớn bao nhiêu. 
Như sâu kiến cùng thanh thiên, xa không thể chạm!
Lý Hạo trong tay bát đũa cũng buông xuống, cháo đã ăn xong, cũng ăn no rồi. 
Hắn lẳng lặng ngắm nhìn kia Tiên Môn bên trên đứng sừng sững  thân ảnh, đạo khí tức kia cực kỳ mênh mông vĩ ngạn, cách nhau rất xa, lại cũng để hắn cảm nhận được từng đợt cảm giác áp bách. 
“Đó là Thánh Nhân sao? "
Trong hoàng thành, rất nhiều vì tiên môn mà đến cường giả đều là ánh mắt kích động, thấy không rõ đạo thân ảnh kia, nhưng lại càng thêm kính sợ. 
“Nhập Tiên Môn người tư cách, cần trải qua Chiếu Cốt Kính, Cực Đạo bia, Đạo Tâm Tháp, Đăng Thiên Thê bốn loại trắc nghiệm.”
“Xem tuổi tác, cảnh giới, tu vi, đạo tâm các loại tổng hợp, do chúng ta đến đánh giá tư chất.”
“Hiện tại, liền bắt đầu đi...”
Tiên Môn nội đứng sừng sững  Vũ Tổ nhàn nhạt nói xong, liền thân ảnh dần dần biến mất biến mất. 
Cái kia bảy vị bước ra Tiên Môn  Đạo Pháp Cảnh, lại là cấp tốc lấy ra từng đạo vật phẩm. 
Một mặt to lớn đen nhánh tấm gương, lơ lửng giữa không trung, có cao hơn mười trượng, hình bầu dục, trong kính đúng là hắc ám , cũng không chiếu rọi ra trời xanh mây trắng. 
Ngoài ra, còn có tám tòa Lý Hạo thấy qua Cực Đạo bia, theo thứ tự bị xuất ra, lơ lửng ở trong thiên địa. 
Sau đó là nhất tọa quay tròn xoay tròn tiểu tháp, lơ lửng tại trên tiên môn không, tản ra màu tím  mờ mịt. 
Cùng lúc đó, một đạo màu tuyết trắng như năng lượng ngưng kết  thang trời, tự Tiên Môn nội kéo dài mà ra, từng bước một bậc thang, tổng cộng có 49 đạo. 
Cực Đạo bia theo thứ tự đứng sừng sững ở thang trời bên cạnh, cách mỗi năm đạo bậc thang chính là một đạo bia, cuối cùng tầng bảy trước bậc thang chính là trắc nghiệm đạo tâm  tiểu tháp. 
Mà tại tầng thứ nhất bậc thang bậc thang bên ngoài, chính là cái kia cực đại hình bầu dục  đen kịt Chiếu Cốt Kính. 
“Phía dưới, ai tới trước.”
Một vị Đạo Pháp Cảnh đứng ở thang trời bên cạnh, liếc một vòng. 
Hắn thần niệm đã sớm bao phủ toàn thành, cũng nhìn ra tòa này nhân gian trong thành trì, tụ tập không ít khí tức cường đại, thanh âm của hắn nhàn nhạt truyền ra, mặc dù không kịp Vũ Tổ  mờ mịt cùng uy nghiêm, nhưng lại có mấy phần lãnh đạm  lăng liệt. 
“Đó là Trương Sư Huynh. 
Khương Tử Yên nhận ra đối phương, lúc này đứng dậy bay lượn mà ra, đi vào trước mặt đối phương. 
“Sư muội.”
Này Đạo Pháp cảnh thanh niên đã sớm chứng kiến Khương Tử Yên, gặp nàng tới, mỉm cười, ánh mắt ở tại tuyết trắng như đẹp đẽ đồ sứ đồng dạng  xương quai xanh bên trên nhìn lướt qua. 
“Vất vả Trương Sư Huynh .”
Khương Tử Yên khẽ khom người nói. 
“Sư muội khách khí. 
Thanh niên cười nhạt một tiếng. 
Khương Tử Yên đơn giản hàn huyên, liền quay người gọi mấy vị kia hoàng tử cùng hoàng nữ, nói: “đến, các ngươi đánh cái dạng, để cho người ta nhìn một cái ta Khương gia hoàng tộc huyết mạch.”
Mấy người tuy là hoàng tộc, ngày bình thường di khí kẻ sai khiến đã quen, đã sớm dưỡng thành cao cao tại thượng thái độ, nhưng giờ khắc này lại có loại nơm nớp lo sợ  giam cầm cảm giác, lẫn nhau mắt nhìn, đều có loại “ngươi lên trước”  ánh mắt. 
Cuối cùng, hay là trong đó một vị tuổi tác khá lớn  trung niên nhân bộ dáng hoàng tử dẫn đầu bước ra, đối với Khương Tử Yên nói: 
“Tỷ tỷ, vậy liền ta tới trước.”
“Đi thôi.”
Khương Tử Yên gật đầu. 
Trung niên nhân này lập tức lại đối thang trời cái khác bảy vị Đạo Pháp Cảnh cường giả dần dần ôm quyền khom người hành lễ, sau đó mới cất bước đến thang trời trước. 
Chỉ gặp theo thân ảnh của hắn tới gần, cái kia cực đại hình bầu dục  hắc ám trong kính, bỗng nhiên như mực nhiễm đồng dạng dập dờn ra bạch quang, trong bạch quang hiện ra trung niên nhân  hình dáng, cùng chiếu rọi ra  tin tức. 
Phong cách cổ xưa  văn tự hiển hiện:
Tuổi tác,328 tuổi. 
Trung niên nhân thấy khẽ giật mình, không nghĩ tới cái này Chiếu Cốt Kính thế mà thật có thể chiếu rọi ra bản thân tuổi tác. 
Hắn hít một hơi thật sâu, không có do dự, toàn thân khí tức hiển lộ, triều thiên thê đạp đi. 
Vừa đạp vào thang trời, liền cảm nhận được một cỗ đáng sợ cảm giác áp bách bao phủ toàn thân. 
Cái kia tựa hồ là một loại nào đó pháp tắc!
Sắc mặt hắn đột biến, không lo được ẩn tàng, bộc phát ra toàn lực. 
Rất nhanh, thân thể của hắn tại Đăng Thiên Thê bên trên nhanh chóng đạp đi, vượt qua đạo thứ năm bậc thang lúc, bên cạnh Cực Đạo bia nhưng lại chưa biến hóa. 
Hiển nhiên, trên thân nó cũng không tu ra thần lực cực cảnh. 
Trung niên nhân không có dừng lại, một đường bắn vọt, bộc phát  khí thế cũng càng ngày càng mạnh, nhưng bước chân nhưng dần dần chậm chạp trở nên chậm. 
Hắn thể hiện ra Tuyệt Học Cảnh  lực lượng, một đường bộc phát, như như man ngưu, giẫm tại Đăng Thiên Thê bên trên, trong mắt gắt gao nhìn chằm chằm cái kia đạo Tiên Môn, tràn ngập khát vọng cùng kiên quyết. 
Rốt cục, hắn vượt qua qua 49 đạo Đăng Thiên Thê, đi vào kia Tiên Môn trước. 
Cái kia đạo lơ lửng tại trên tiên môn  tiểu tháp, lại là quay tròn xoay tròn, đột nhiên bắn ra một đạo tử quang, chiếu rọi trên thân nó. 
Sau đó, tử quang thu hồi, tiểu tháp bên trên  màu tím mờ mịt biến hóa, từ màu tím biến thành màu vàng óng. 
Trung niên nhân nhìn thoáng qua, không có dừng lại, tiếp tục hướng Tiên Môn đạp đi, lại đột nhiên bị một nguồn lực lượng ngăn cách, cản trở trở về. 
“Hả?”
Trung niên nhân biến sắc. 
“300 năm, Hoàng cấp đạo tâm, tư chất, hạ đẳng, không hợp cách. 
Lúc trước Vũ Tổ  thanh âm hờ hững vang lên. 
Trung niên nhân ngơ ngẩn, sắc mặt lập tức trở nên chấn kinh mà khó coi, nói: “làm sao có thể, ta thế nhưng là Tuyệt Học Cảnh, mặc dù ta hơn 300 tuổi, nhưng ta sớm tại 60 tuổi thời điểm, liền bước vào nghịch mệnh cảnh, ta chỉ dùng thời gian một giáp!”
“Chúng ta chỉ nhìn tư chất, không nhìn tu vi, ngươi đạo tâm quá thấp, tiền đồ có hạn, ở nhân gian dưỡng lão đi.”
Vũ Tổ  thanh âm đạm mạc nói ra, lập tức một cỗ không thể cãi lại lực lượng bao phủ tại trung niên nhân trên thân, đem hắn chuyển di, từ Tiên Môn trước biến mất, để hắn về tới Khương Tử Yên bên người. 
Hiển nhiên, hắn biết được đối phương là Khương Tử Yên  hoàng đệ, nhưng vẫn chưa dàn xếp. 
Trung niên nhân có chút hoảng hốt, các loại đứng vững về sau, lập tức biết mình đã mất đi cái gì, sắc mặt hắn có chút tái nhợt, lại cực độ khó coi. 
Đạo tâm quá thấp?
Làm sao có thể, đạo tâm của mình thế nhưng là lập chí phải thừa kế Đại Vũ hoàng vị, trở thành quân vương!
Loại đạo tâm này, cũng coi như thấp?
Hắn thấy, trong thiên hạ, hẳn không có so đây càng lớn dã tâm , trừ phi là thành thánh. 
Nhưng đó là người bình thường cảm tưởng  sự tình a?
Khương Tử Yên sắc mặt cũng có chút khó coi, nhưng nàng biết sư tôn  tính tình, mà lại Hoàng cấp đạo tâm, xác thực quá yếu. 
Làm sao lại như thế không có chí khí?
“Đạo tâm của ngươi là cái gì?” Khương Tử Yên không khỏi nhìn về phía vị này hoàng đệ, đối phương mặc dù không có cực cảnh, nhưng có thể một giáp tu thành nghịch mệnh, tư chất không tính kém. 
Trung niên nhân nhìn hắn một cái, cúi đầu xuống không nói. 
Lời nói này đi ra, hắn sợ phụ hoàng nghe được sẽ cho hắn chặt. 
Khương Tử Yên gặp hắn bộ dáng này, lập tức cũng đoán được một chút, trong lòng không khỏi tự nhiên thở dài, kế thừa hoàng vị, chỉ là kế thừa thôi, thật có hùng tâm tráng chí, phải làm là tự mình mở ra một cái thần triều, chính mình là khai quốc Đại Đế, lúc này mới tính đỉnh thiên lập địa chí hướng. 
“Thôi, phía dưới các ngươi ai đi, đừng có lại mất mặt.”
Khương Tử Yên nói ra. 
Trung niên nhân da mặt co quắp hạ, nhưng hắn biết mình mất đi Tiên Môn  cơ hội, cũng mất đi ỷ vào, không còn dám biểu hiện bất luận cái gì bất mãn, ngược lại giờ khắc này nội tâm có chút sợ hãi đứng lên. 
Bốc lên để phụ hoàng sinh chán ghét  phong hiểm, kết quả chưa đi đến nhập Tiên Môn, về sau hoàng vị này, chỉ sợ càng không phần của chính mình . 
Trung niên nhân  thất bại bị cự, vượt qua những người khác đoán trước, còn lại mấy vị hoàng tử cùng hoàng nữ cũng không cười trên nỗi đau của người khác, ngược lại sắc mặt căng cứng. 
Mà trong hoàng thành những cái kia các nơi tụ tập tới cường giả, cũng đều đi đến Đế Cung bên ngoài  trên quảng trường, gặp tình hình này, đều hoàn toàn biến sắc, khẩn trương lại tâm thần bất định. 
Tuyệt Học Cảnh  tồn tại đều bị cự, tiên môn này sàng chọn  điều kiện cũng quá khắc nghiệt ! 
Rất nhanh, vị thứ hai hoàng tộc xuất thủ, lần này là vị công chúa. 
Hắn chiếu rọi ra tuổi tác, chỉ có 32 tuổi. 
Tu vi là Tam Bất Hủ đỉnh phong. 
Kém một bước đến Tứ Lập Cảnh, chưa có đạo tâm. 
Không có đạo tâm, cũng liền không cần trắc nghiệm đạo tâm . 
Nhưng tuổi đời này liền có thể đạt tới Tam Bất Hủ đỉnh phong, đủ thấy tư chất cực cao. 
Hắn thân ảnh đạp vào Đăng Thiên Thê, nhanh chóng phóng ra, cùng trung niên nhân một dạng một đường bắn vọt. 
Trung niên nhân chứng kiến hắn chạy vội  bộ dáng, có chút bất khả tin, nhưng lập tức ý thức được cái gì, vội vàng hướng Khương Tử Yên dò hỏi:
“Tỷ tỷ, cái này Đăng Thiên Thê bên trên  pháp tắc áp bách, chẳng lẽ là căn cứ mỗi người  cảnh giới đến hoạt động cả?”
Khương Tử Yên gật đầu. 
Cái kia pháp tắc áp bách, trắc nghiệm chính là năng lực thực chiến, cũng chính là tu hành  công pháp các loại. 
Nếu là công pháp tu hành cực kém, lực lượng là cùng cảnh bên trong trung đẳng, thậm chí độ chênh lệch  tồn tại, có thể đi đến bình thường cũng không tệ rồi. 
Lúc này, cái kia hoàng nữ đã phi tốc xông ra, thi triển ra hoàng gia đỉnh tiêm tích mạch công pháp, toàn thân khí lực cổ động, cuối cùng gian nan đi vào Tiên Môn trước. 
Đen kịt tiểu tháp không có phản ứng, đối phương hơi dừng lại, liền hướng Tiên Môn đạp đi. 
Lần này, nhưng không có trở ngại, trực tiếp bước vào đến trong tiên môn. 
Chứng kiến đối phương tiến vào Tiên Môn , mấy người khác trên mặt đều lộ ra nét mừng, trung niên nhân kia lại là trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc. 
Dạng này liền tiến vào?
Hắn cảm thấy mình so vị này hoàng muội tư chất cao hơn nhiều, kết quả chính mình lại bị kẹp lại. 
Đáng chết, không có đạo tâm ngược lại giảm bớt một đạo trắc nghiệm. 
Trung niên nhân trong lòng phẫn hận. 
Khương Tử Yên lại nhìn về phía kia Tiên Môn, gặp bên trong không hề có động tĩnh gì, trong lòng cũng là âm thầm thở dài, biết vị này mặc dù thông qua được, chỉ sợ cũng bị đánh giá là tư chất bình thường, rất khó nhập thánh địa . 
Nàng nhìn thấy bên người trong ánh mắt hiện lên một tia mịt mờ phẫn hận trung niên nhân, khẽ lắc đầu, nói: 
“Ngươi cũng không cần suy nghĩ nhiều, tư chất sàng chọn, cũng là vì các ngươi tốt, tư chất không đủ đi vào lời nói, ở nơi đó có là nếm mùi đau khổ, có thể không sánh bằng các ngươi ở nhân gian  thời gian.”
Mấy người khác nghe nói như thế, trong lòng đều là thoáng thoải mái, nhưng bất kể như thế nào, không có ai nguyện ý thản nhiên từ bỏ, đều vẫn là ôm dốc hết toàn lực bắn vọt một thanh  ý nghĩ. 
Rất nhanh, lần lượt có người đạp vào Đăng Thiên Thê. 
Từng cái trắc nghiệm bắt đầu. 
Có người tiến có người lui. 
Hết thảy bảy vị hoàng tộc, cuối cùng chỉ có ba người thuận lợi tiến vào, bốn người bị ngăn cách, mà cái kia Cực Đạo bia, không một người kích hoạt. 
Chứng kiến hoàng tộc đều có như thế cao tỉ lệ đào thải, tụ tập đến Đế Cung trên quảng trường  các phương thiên kiêu, đều là thần sắc khẩn trương lại phức tạp, ban đầu nhiệt tình cùng bốc đồng, tại lúc này như bị giội gáo nước lạnh vào đầu, có chút dập tắt. 
Tiên môn này, cũng không phải muốn vào liền có thể tiến . 
Bọn hắn tự xưng là thiên kiêu, nhưng cùng hoàng tộc so sánh, nhưng vẫn là phải kém hơn không ít. 
Các loại hoàng tộc trắc nghiệm xong, Khương Tử Yên cũng không có trì hoãn, quay người nhìn về phía quảng trường, khiến cái này mười chín châu các nơi tới thiên kiêu, không cần tranh đoạt, tuần tự tiến đến trắc nghiệm. 
Ở tại dứt lời, trong đám người rất nhanh liền có một đám thân ảnh xông ra, đều là khí thế phi phàm. 
Cầm đầu thanh niên phong thần như ngọc, khuôn mặt tuấn lãng, khí chất siêu tuyệt. 
Hắn bay lên đến giữa không trung, ánh mắt chợt hướng Đế Cung nhìn lại. 
Ánh mắt trực tiếp vượt qua Đế Cung hậu điện trong hoa viên  cây hoa đào nhánh, chứng kiến bên trong cung điện kia long trác tiền  thiếu niên. 
Hắn lạnh lẽo  trong đôi mắt lộ ra một tia cười ôn hòa ý, hướng phía đối phương gật gật đầu, nói khẽ:“Vậy ta liền đi trước một bước, ở bên kia chờ ngươi .”
Nói xong, liền hướng Đăng Thiên Thê đi đến. 
Khương Tử Yên hơi kinh ngạc, mắt nhìn xa xa Lý Hạo, hai vị này hai bên nhận biết?
Hắn nhìn ra thanh niên này khí chất đặc biệt, cảnh giới cực cao, là Thái Bình Đạo Cảnh, chỉ là không biết tuổi tác như thế nào. 
“Huyền Thần, cố lên!”
“Cho bọn hắn kiến thức một chút.”
Những người khác đang hoan hô trợ trận. 
Bọn hắn đều là Cơ gia thiên kiêu. 
Tại ngoài quảng trường  trong hư không, Cơ Thiên Triều cũng tới, nhưng chỉ từ một nơi bí mật gần đó lẳng lặng quan sát, hắn là hộ tống những tiểu gia hỏa này tới . 
Cái này Khương gia địa bàn mở Tiên Môn, có dạng này cơ hội tốt, tự nhiên không thể bỏ qua. 
Bất quá hắn dặn dò qua những tiểu gia hỏa này, đừng quá mức trương dương, tận lực cũng đừng bại lộ Cơ gia dòng họ, Hoang Cổ Thánh Tộc xưa nay thói quen điệu thấp...
Oanh 
Cơ Huyền Thần toàn thân bỗng nhiên bộc phát ra hạo hãn uy thế, như là thần tiên, toàn thân tách ra quang mang màu vàng. 
Thông lực cực cảnh!
Đăng Thiên Thê bên cạnh bảy vị Đạo Pháp Cảnh cường giả, nguyên bản mặt không thay đổi sắc mặt, đều là đôi mắt có chút sáng lên. 
Rốt cuộc đã đến cái chân chính thiên kiêu. 
“Đó là cái gì?”
“Hắn màu da làm sao biến thành kim sắc .”
“Tốt thịnh vượng  khí thế, ta cảm giác trong nhục thể của hắn tán phát nhiệt khí, giống hồng lô một dạng.”
“Đây là ở đâu ra thiên kiêu, chưa từng thấy, hắn kêu cái gì?”
Trên quảng trường, mọi người thấy Cơ Huyền Thần  biến hóa, cảm nhận được cái kia bàng bạc như đại nhật đồng dạng  khí tức, đều là chấn kinh. 
Mà lúc này, Cơ Huyền Thần cũng không nói nhảm dông dài, trực tiếp nhanh chân bước ra. 
Theo đi trên Đăng Thiên Thê, pháp tắc lực lượng lập tức bao phủ xuống, hắn chỉ cảm thấy bả vai trầm xuống, lập tức liền sải bước hướng đi về trước đi. 
Còn bên cạnh  chiếu cốt bia bên trên, lại hiện ra tuổi của hắn. 
Hai mươi chín tuổi. 
Chứng kiến tuổi đời này, tất cả mọi người chấn kinh . 
Mới hai mươi chín tuổi?!
Không ít đến đây tham gia Tiên Môn  thế hệ trước, cũng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc. 
Bọn hắn có thể cảm nhận được thanh niên kia trên người tán phát ra khí tức, rõ ràng là Thái Bình Đạo Cảnh!
Phóng nhãn Đại Vũ thần triều, đều thuộc về cường giả đỉnh cao một hàng, mà thực lực như vậy cùng cảnh giới, thế mà mới 29 tuổi?!
Bọn hắn bỗng nhiên có loại chính mình có phải hay không muốn lui về  suy nghĩ, cùng quái vật dạng này cạnh tranh, chính mình còn có thể có hi vọng sao? 
Mà lúc này, Đăng Thiên Thê bên trên, Cơ Huyền Thần  khí thế càng ngày càng mạnh, không ngừng đi thẳng về phía trước, ngăn cản càng ngày càng mạnh  pháp tắc trấn áp. 
Theo năm đạo bậc thang đi qua, bên cạnh Cực Đạo bia đổi phát ra hào quang sáng chói. 
Thông lực cực cảnh, thần lực!
Cơ Huyền Thần không ngừng lại, tiếp tục hướng phía trước, rất nhanh, lại bước qua năm đạo bậc thang, đạo thứ hai Cực Đạo bia lần nữa tách ra hào quang. 
Thiên địa mạch!
Hai đại cực cảnh, nhóm lửa hai đạo Cực Đạo bia. 
Cơ Huyền Thần tuổi tác mới 29 tuổi, nếu là lại cho hắn mấy chục năm, hắn nhất định có thể tìm hiểu đến khác cực cảnh đi ra. 
Làm Hoang Cổ Thánh Tộc  đạo chủng, tiềm lực của hắn cực lớn, hoàn toàn có thể được xưng tụng là nhân gian đỉnh tiêm thiên kiêu hàng ngũ. 
Rất nhanh, Cơ Huyền Thần liền một đường thông suốt nhẹ nhõm đi vào 49 đạo nấc thang Tiên Môn trước. 
Phía sau cũng không lại thắp sáng Cực Đạo bia. 
Theo hắn đứng vững Đạo Tâm Tháp bắn ra hào quang màu tím, ở tại trên thân chiếu rọi một vòng, lại co vào trở về. 
Sau đó, tiểu tháp bên trên tách ra màu bạc trắng hào quang. 
“Huyền cấp đạo tâm!”
Tiên Môn nội truyền ra thanh âm, hình như có người tại thấp giọng hô, nhưng cũng không phải là cái kia Vũ Tổ. 
Cơ Huyền Thần đứng tại Tiên Môn trước, xoay người lần nữa, cúi đầu mắt nhìn trong đế cung, cùng ánh mắt của thiếu niên đụng nhau, hắn gật gật đầu, dùng ánh mắt nói ra “ta ở bên kia chờ ngươi” mấy chữ, liền cất bước bước vào. 
Chứng kiến Cơ Huyền Thần thông qua, mặt khác Cơ gia thiên kiêu trên mặt đều là lộ ra nét mừng, nho nhỏ nhẹ nhàng thở ra, càng nhiều lại là đương nhiên. 
Nếu là ngay cả Cơ Huyền Thần đều không thể thông qua, vậy cái này Tiên Môn liền không hợp lý . 
“Phía dưới kia liền nên ta .”
Một cái thiên kiêu bước ra, các loại đi đến Đăng Thiên Thê trước, cũng hướng trong đế cung  thiếu niên nhìn lại, lập tức đối với nó có chút khom người thi lễ một cái, liền hướng Đăng Thiên Thê phóng đi. 
Hắn tuổi tác cũng hết sức trẻ tuổi, mới 32 tuổi, đã là Tuyệt Học Cảnh. 
Rất nhanh, đối phương cũng kích hoạt đạo thứ nhất Cực Đạo bia, sau đó một đường nối thẳng. 
Đạo tâm kiểm tra đo lường, thình lình cũng là màu trắng bạc, chỉ là ánh sáng trắng bạc không có Cơ Huyền Thần chói mắt như vậy sáng chói. 
“Một đạo cực cảnh, Huyền cấp đạo tâm, người này tới phiên ta. 
Tiên Môn nội dường như truyền ra thanh âm. 
Có chút tu vi tương đối cao  người nghe được , không khỏi kinh ngạc, đây là đã bắt đầu bắt đầu tranh đoạt rồi? 
Rất nhanh, theo vị thứ hai thiên kiêu bước vào, kế tiếp là vị thứ ba, vị thứ tư...... Bọn hắn đi vào Đăng Thiên Thê trước, cơ bản đều sẽ hướng trong đế cung  thiếu niên khẽ gật đầu ra hiệu, xem như bắt chuyện qua. 
Trong đó bao quát Cơ Thanh Uyên  nữ nhi, Cơ Thanh Sương. 
Lúc trước tranh đoạt đạo chủng, nàng phụng phụ thân mệnh lệnh, muốn đem Lý Hạo đánh bại quét sạch ra ngoài, nhưng cuối cùng Lý Hạo bằng vào một đôi thiết quyền, tại ngọn núi kia, đem tất cả thiên kiêu chấn nhiếp chịu phục. 
Lấy Tam Bất Hủ bại Đạo Vực, rèn đúc vô địch thần thoại, để Cơ gia thế hệ này  tất cả thiên kiêu, đều cảm thấy không bằng, tâm phục khẩu phục. 
Cơ Thanh Sương đối với Lý Hạo gật gật đầu, xem như chạm mặt bắt chuyện qua, lập tức liền bắt đầu chính mình  trắc nghiệm. 
Chiếu Cốt Kính biểu hiện,27 tuổi. 
Thông lực cực cảnh. 
Rất nhanh, Cơ Thanh Sương cũng nhẹ nhõm đi qua 49 tầng trời bậc thang, bước vào trong tiên môn. 
Trong đế cung, Vũ Hoàng chú ý tới nhóm này thiên kiêu  thực lực, phổ biến đều có cực cảnh, cái này tương đương đáng sợ, xem xét liền biết tuyệt không phải Đại Vũ cảnh nội người. 
Hắn đã ẩn ẩn đoán được là ở đâu ra yêu nghiệt, chỉ là để hắn ngoài ý muốn chính là, những người này thế mà đều cùng Lý Hạo tựa hồ nhận biết. 
“Ngươi biết những người này?”
Vũ Hoàng dò hỏi. 
Lý Hạo gật gật đầu:“Trước đó giao thủ qua.”
Vũ Hoàng giật mình, lập tức nghĩ đến Lý Hạo mẫu thân dòng họ, trong lòng hiểu rõ. 
Khương Tử Yên mấy người cũng phát giác được những thiên kiêu này rõ ràng mạnh hơn người khác, vậy mà tất cả đều có thông lực cực cảnh, cái kia xuất thủ trước nhất  càng là lưỡng trọng cực cảnh, mà lại mới 29 tuổi, cái này không khỏi hơi cường điệu quá . 
“Bọn gia hỏa này, giống như đều biết hắn......”
Khương Tử Yên hướng trong đế cung  long trác thượng nhìn lại, nơi đó đĩa bát đũa trước, thiếu niên chính cùng chính mình phụ hoàng nói chuyện phiếm, hồn nhiên không có cảm giác cấp bách giống như . 
Theo Cơ gia thiên kiêu lần lượt bước vào Tiên Môn, trên quảng trường ngắn ngủi yên lặng một lát, tại Khương Tử Yên vị kia Trương Sư Huynh  hỏi thăm hạ, rất nhanh liền có người lần nữa bay vọt đi ra, khiêu chiến Tiên Môn. 
Nhưng theo trắc nghiệm cùng xuất thủ có tuổi tác 30 tuổi không đến, cực kỳ tuổi trẻ, nhưng tu vi lại chỉ là Tam Bất Hủ cảnh, như tại thường ngày tuyệt đối là làm cho người ngưỡng mộ tồn tại, tư chất như vậy cùng tu vi, tuyệt đối là đỉnh tiêm thiên kiêu. 
Nhưng vừa được chứng kiến Cơ gia rất nhiều thiên kiêu, tuổi tác như vậy phổ biến là Tứ Lập Cảnh, so sánh xuống, lập tức liền khiến người ta cảm thấy kém một mảng lớn. 
Bất quá, theo trong đám người còn có hơn 30 tuổi, mới Thiên Nhân Tông Sư Cảnh  người cũng bước ra khiêu chiến, Tiên Môn nội trước  trắc nghiệm lại trở nên lửa nóng cùng kịch liệt. 
Đại đa số người ngay cả Đăng Thiên Thê đều không thể đi đến, không cách nào đến Tiên Môn trước đó, chỉ có thể nói rõ thực tế chiến lực tại trong cùng cảnh coi như là bình thường, tư chất như vậy hiển nhiên không cách nào thông qua. 
“Thật là khó!”
“Cái kia xích thủy Lâm gia thiên kiêu, thế mà cũng bại, chỉ đi đến Đăng Thiên Thê tầng 30.”
“Trước đó những cái kia nhẹ nhõm thông qua gia hỏa, đều là quái vật gì?”
“Mau nhìn, lại có cực cảnh , cái kia tựa như là Vương gia Chân Long.”
Đăng Thiên Thê bên trên, Cực Đạo bia lần nữa hiển hiện ánh sáng, là Vương gia một vị thanh niên, khí vũ hiên ngang, ánh mắt lạnh lẽo. 
Hắn kích hoạt thông lực Cực Đạo bia, toàn thân xích kim, bộc phát ra thân thể mạnh mẽ lực lượng, một đường bắn vọt, không bao lâu, liền tới đến 49 tầng Đăng Thiên Thê trước. 
Sau đó không có gì ngoài ý muốn, bị Tiên Môn thu nhận sử dụng. 
“Các ngươi cũng đi đi.”
Càn Đạo Cung bên trên, Tần Chân Nhân đối với bên người Minh Nguyệt Kiếm đám người nói. 
Minh Nguyệt Kiếm cùng Thanh Tịnh Tử bọn người gật gật đầu, liền hướng Tiên Môn bay đi. 
Chứng kiến bọn hắn những này Càn Đạo Cung đệ tử, trên quảng trường  các phương thiên kiêu khiêu chiến thế không khỏi dừng lại, sẽ khiêu chiến nhường ra. 
“Vậy ta liền đi trước.”
Thanh Tịnh Tử nói ra. 
Lập tức cũng đi đến Đăng Thiên Thê, hắn không thể thắp sáng đạo thứ nhất Cực Đạo bia, lại thắp sáng đạo thứ hai Cực Đạo bia, tu thành thiên địa mạch. 
Như vậy trường hợp đặc biệt ngược lại là hiếm thấy. 
Sau đó cũng nhẹ nhõm tiến vào trong tiên môn. 
Mà tại Tiên Môn nội, lại là một chỗ trống trải  hư không, Thanh Tịnh Tử mới xuất hiện, liền chứng kiến lúc trước bước vào Tiên Môn  đám người, đều đứng ở chỗ này, trừ cái đó ra, còn có ba đạo thân ảnh vĩ ngạn, cùng rất nhiều Đạo Pháp Cảnh  tồn tại, mỗi đạo khí tức đều để trong lòng hắn chấn động. 
Cùng lúc đó, hắn lập tức liền cảm nhận được, tiên môn này sau thế giới, năng lượng thiên địa nồng đậm thâm thúy, giống như là sẽ tự chủ hướng trong thân thể chui vào một dạng, đơn giản không cần tu luyện đều có thể tăng lên. 
Đây cũng quá dễ chịu , đây chính là Chư Thánh chi địa sao? 
Thanh Tịnh Tử trong lòng không khỏi kinh ngạc hiếu kỳ, hơi chắp tay hành lễ, sau đó ánh mắt quay đầu nhìn lại, lại phát hiện ánh mắt có thể tuỳ tiện xuyên qua Tiên Môn, chứng kiến tình huống bên ngoài. 
Nhưng ở bên ngoài nhưng không nhìn thấy Tiên Môn nội. 
“Hắn còn chưa tới a?”
Cơ Thanh Sương nhìn về phía Tiên Môn bên ngoài, gặp khiêu chiến trong đám người, cũng không xuất hiện Lý Hạo  thân ảnh, lông mày có chút chau mày. 
Cơ Huyền Thần sắc mặt đạm mạc, trong đôi mắt lóe ra ánh sáng nhạt, không nói gì. 
Tiên Môn bên ngoài, Minh Nguyệt Kiếm bọn người lần lượt đi ra, khiêu chiến Đăng Thiên Thê. 
Tuổi của bọn hắn tại Chiếu Cốt Kính bên trong hiển hiện, có  mấy trăm tuổi, mà tuổi tác nhỏ nhất Minh Nguyệt Kiếm, mới 14 tuổi, so Lý Hạo còn nhỏ hai tuổi. 
Hắn Thiên Nhân Tông Sư Cảnh  tu vi, giờ khắc này đạp vào Đăng Thiên Thê, lại không nhóm lửa Cực Đạo bia, nhưng theo 49 tầng bậc thang đi đến, tiểu tháp kia lại lắc lư, chiếu rọi ra hào quang màu tím rơi vào trên thân nó. 
Các loại quang mang co vào trở về, tiểu tháp bên trong truyền ra vù vù đồng dạng  dị hưởng. 
“Đạo tâm chuông vang!”
Tiên Môn nội truyền ra thở nhẹ âm thanh:“Chẳng lẽ lại là trời sinh dị thể?”
Theo Minh Nguyệt Kiếm bước vào, những tiếng kinh hô kia liên tiếp vang lên, có người kêu lên:“Thiếu niên này ta hư không thánh địa muốn !”
Người bên ngoài nghe đến mấy cái này nói nhỏ, có chút giật mình, thiếu niên kia thể chất phi phàm?
Vũ Hoàng chứng kiến Lý Hạo ngồi ở bên cạnh, giống như không có động tác gì  bộ dáng, nói: “ngươi cũng đi đi. 
"
Lý Hạo gật đầu, cũng không có lại từ chối, đứng lên nói: “Bệ hạ, cái kia Tiểu Bạch Hồ nhớ kỹ giúp ta tìm, đó là của ta tiểu đồng bọn.”
“Biết .” Vũ Hoàng gật đầu. 
Lý Hạo lúc này nói một tiếng Nhậm Thiên Thiên, để nàng làm sơ chuẩn bị. 
Nhậm Thiên Thiên có chút khẩn trương cùng tâm thần bất định lúc trước gặp qua không ít người thất bại, để trong nội tâm nàng căng cứng. 
Lý Hạo gặp nàng  thân thể không có buông lỏng, cười nói: “Đừng nóng vội, từ từ điều chỉnh hạ, lấy thực lực của ngươi, mặc dù không có cực cảnh, nhưng cũng coi như tư chất không tệ .”
Nhậm Thiên Thiên nghe nói như thế, hít một hơi thật sâu, từ từ phun ra, chợt nghiêm mặt nói: “Ta chuẩn bị xong thiếu gia.”
Lý Hạo gật gật đầu, chợt liền dẫn nàng bay lên mà lên. 
Tại bọn hắn đi vào quảng trường trên không lúc, trong đám người một bóng người lao vùn vụt mà ra, hướng cái kia Đăng Thiên Thê phóng đi. 
“Tiểu tử, lão phu đi trước. 
Thân ảnh này chính là Khương Lập Trần. 
Hắn thân ảnh nhoáng một cái liền bước vào Đăng Thiên Thê bên trên, rất nhanh liền kích hoạt ra đạo thứ hai cực cảnh thiên địa mạch, sau đó một đường bắn vọt, rất nhanh liền đạp xong 49 bậc thang. 
Cùng lúc đó, tiểu tháp kia lắc lư, tử quang chiếu rọi trên thân nó, sau đó co vào mà quay về. 
Tử quang biến hóa, lại biến thành một đạo màu đen nhánh. 
Cùng lúc đó, bên trong truyền ra một đạo vù vù âm thanh. 
“Địa, Địa cấp đạo tâm?!”
Tiên Môn nội lập tức truyền ra kinh hãi âm thanh. 
“Hơn nữa còn là trời sinh dị thể, không biết là loại nào!”
Mặt khác có người hoảng sợ nói. 
Khương Lập Trần  thân ảnh đã bước vào trong tiên môn. 
Bên trong truyền ra tạp nhạp thấp giọng, giống như kinh động không ít người, đang kịch liệt tranh luận cái gì. 
Trên quảng trường đám người kinh ngạc, mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng lại biết, tựa hồ phát sinh khó lường  sự tình. 
Khương Tử Yên trên khuôn mặt hiện ra một tia kinh ngạc, nàng ẩn ẩn nhìn ra người kia khuôn mặt, tựa hồ là chính mình  hoàng thúc, nhưng đối phương lại là Địa cấp đạo tâm?!
Đây chính là Thánh Nhân mới có  đạo tâm a!
Phía dưới phàm nhân không biết được đây là trân quý bực nào, nhưng ở rộng lớn  Chư Thánh chi địa, đều thuộc về ít càng thêm ít!
Khương Tử Yên làm sao đều không có nghĩ đến, chính mình trong hoàng tộc thế mà lại xuất hiện thiên kiêu như vậy quái vật!
“Chẳng lẽ lại, ta Khương gia tương lai xảy ra hai vị Thánh Nhân?”
Khương Tử Yên có chút ngơ ngẩn, tăng thêm phục sinh  Thuỷ Tổ, đất này cấp đạo tâm  hoàng thúc nếu không có chuyện ngoài ý muốn, theo Chư Thánh chi địa những cái kia có được Địa cấp đạo tâm  tồn tại để tính, nên cũng là có vấn thánh tiềm lực. 
“Thiếu gia, ngài trước đi, ta lại điều chỉnh hạ.”
Nhậm Thiên Thiên đối với Lý Hạo nói ra, vừa Khương Lập Trần đưa tới oanh động, để nàng lại có chút khẩn trương lên. 
Học sinh kém không dám xếp tại học sinh khá giỏi phía sau a...... Lý Hạo thấy được nàng bộ dáng này, không khỏi có chút bất đắc dĩ, tiểu nha đầu này, đi theo tại bên cạnh mình mặc dù kiếm thuật luyện không sai, nhưng khuyết thiếu kinh nghiệm thực chiến, tâm tính đảm lượng có chút khiếp nhược . 
“Được chưa.”
Lý Hạo cũng không có trì hoãn, bước lên phía trước đi đến. 
Khương Tử Yên chứng kiến Lý Hạo rốt cục muốn nhập Tiên Môn, đôi mắt có chút ngưng mắt nhìn lại. 
Nàng nhìn ra thiếu niên này thiên tư cực kỳ bất phàm, Thánh Nhân chuyển thế, có thể địch nổi sáu vị Đạo Pháp Cảnh, chỉ là không biết đến tột cùng sẽ là cỡ nào tư chất. 
Mà giờ khắc này, Lý Hạo cũng tới đến  Đăng Thiên Thê trước. 
Phía dưới  trên quảng trường, lập tức liền có không ít người nhận ra Lý Hạo  thân phận. 
“Đó là Hạo Thiên tướng quân!”
“Ta Đại Vũ đệ nhất thiên tướng, hắn cũng muốn đi Tiên Môn sao?”
Rất nhiều người ngẩng đầu, trên mặt toát ra mấy phần khẩn trương, còn có chờ mong. 
Lúc này, Chiếu Cốt Kính nổi lên hiện ra cổ lão kiểu chữ. 
Cho thấy Lý Hạo tuổi tác. 
16 tuổi. 
Chứng kiến tuổi đời này, không ít người có chút thất thần.