Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 248: Quyền 3 - Chương 55 - Tịch Nhan
----------------------------------------
Thứ 55 chương Tịch Nhan 
Lý Hạo không có dừng lại, tiếp lấy tiếp tục thôi diễn. 
Rất nhanh, đạo thứ ba tuyệt học công pháp, Vạn Giao Long Thể lột xác thành  Tổ Long Thần Thể, cũng tu luyện thành Đạo Vực. 
Đạo Vực pháp tắc là ngưng kết, có thể đem Đạo Vực bên trong đồ vật đè ép vò nát. 
Theo tầng thứ ba này Đạo Vực chống ra, trước kia còn yếu ớt  đạo ý, nhất thời liền triệt để đã cách trở. 
Nhưng chỉ là cách trở, lại không phải đem hắn chôn vùi, Thánh Nhân đạo ý không cách nào bị chôn vùi, trừ phi lấy đạo toái đạo! 
Lý Hạo không có nghỉ ngơi, mà là tiếp lấy đem mặt khác công pháp tất cả đều thôi diễn. 
Rất nhanh, từng tầng từng tầng  Đạo Vực kéo dài tới ra, che phủ tại chung quanh thân thể hắn. 
Từ này trong vực sâu, Lý Hạo ngồi xếp bằng, vượt quá tưởng tượng khí tức khủng bố, từ hắn trên người tản ra, hết thảy chín tầng Đạo Vực điệp gia, cái kia già yếu đạo ý đã sớm bị ngăn cách ở bên ngoài, không thể tới gần người 
Mà còn lại tuyệt phẩm công pháp, Lý Hạo chỉ có thể đem hắn thôi diễn đến tuyệt học cấp độ, muốn đem hắn mở thành Đạo Vực, những công pháp này tự thân  nhận hạn chế khá lớn, còn thiếu điểm cảm ngộ. 
Trừ phi hắn Nhục Thân Đạo có thể lần nữa đề cao một đoạn, liền có thể triệt để đền bù còn lại không đủ. 
Bất quá, mấy chục môn tuyệt phẩm công pháp, tất cả đều thôi diễn đến tuyệt học cấp độ, đã là đầy đủ kinh thế hãi tục. 
Lý Hạo đứng dậy, tại trong vực sâu này diễn luyện, toàn thân huyết nhục đè ép co vào, nơi này không có thiên địa chi lực, hắn liền rút ra trong huyết hồ Yêu Thánh máu tươi, lấy Tế Linh Chân Ma Công hấp thu, đem hắn chuyển đổi thành thiên địa chi lực, rèn luyện tự thân. 
Hắn toàn thân  khí tức đang không ngừng kéo lên, cô đọng, huyết nhục cũng tại cấp tốc thuế biến, nhục thân lực lượng nhanh chóng tăng lên. 
Trước kia 2 triệu cân lực lượng không đến, giờ khắc này theo Lý Hạo  diễn luyện, dần dần nhảy lên tới 3 triệu, 4 triệu, 5 triệu cân!
Cái này đã siêu việt mở thần lực trạng thái gấp năm lần!
Vẻn vẹn Nhục Thân Đạo thất đoạn tăng lên tới bát đoạn, rất nhiều công pháp thuế biến hạ, liền đạt tới như vậy khoa trương tăng lên. 
“Không biết, nếu có thể đạt tới ngàn vạn cân, có thể hay không lần nữa đánh vỡ cực hạn?”
Lý Hạo đôi mắt chuyển động, nhưng như thế lời nói, chính mình chí ít còn cần mấy chục môn công pháp luyện thể, hơn nữa là cùng hiện tại những tu luyện này  công pháp không trùng điệp, cái này cũng không dễ dàng tìm tới. 
Hắn không nghĩ nhiều, tiếp tục diễn luyện cùng hấp thu. 
Trước kia muốn lấy tính mạng hắn  Huyết Hồ, giờ khắc này ngược lại trở thành thoải mái hắn chất dinh dưỡng. 
Cho tới giờ khắc này, Lý Hạo mới có tâm tình đi cảm thụ huyết hồ này, bên trong ẩn chứa tinh thuần huyết khí cũng không có hắn tưởng tượng  bàng bạc, này yêu thánh sớm đã chết đi vạn năm, trước khi chết nhục thân tiêu hao nghiêm trọng, tinh huyết thiêu đốt, còn lại  chỉ là mục nát huyết nhục thôi. 
Nhưng cuối cùng như vậy, dù sao cũng là một vị Yêu Thánh, Lý Hạo liên tiếp hấp thu mấy ngày, mới đưa trong huyết hồ tinh thuần lực lượng triệt để hút khô, tất cả đều chuyển thành cô đọng tự thân. 
Lực lượng nhục thể của hắn cũng lần nữa tăng lên, từ 5 triệu cân tăng lên tới 7 triệu cân tả hữu, có thể so với hai cái thần lực trạng thái. 
Mà cường độ nhục thân, so lúc trước cũng có rõ ràng tăng cường, cụ thể mạnh đến mức nào, Lý Hạo cũng không biết, nhưng hắn cảm giác, cho dù là không phóng thích bất kỳ lực lượng nào, hắn dựa vào nhục thân bước vào người khác Đạo Vực, hơn phân nửa cũng sẽ không thụ thương. 
Giờ khắc này, tầng tầng Đạo Vực cách trở, Lý Hạo đem càn khôn đai lưng ngọc bên trong Chúc Hỏa Thần vợ chồng, cùng tiểu xích tu chuyển dời đến chính mình  thiên địa không gian trong, đem còn lại  tạp vật cũng cùng nhau đi vào, vốn định đem cái này rách rưới  càn khôn đai lưng ngọc tiện tay vứt bỏ, bây giờ hắn đã không dùng được. 
Nhưng nghĩ lại, lần này cũng nhờ có là vật này, mới khiến cho bọn chúng có thể còn sống sót. 
Lý Hạo lại đem vật này thu vào, sau đó bàn chân giẫm một cái, bỗng nhiên phóng lên tận trời, chín tầng Đạo Vực hộ thân, lẫn nhau điệp gia, vực sâu pháp tắc  cấm bay chi lực, đều không thể ảnh hưởng đến hắn. 
Không bao lâu, hắn liền xông ra  vực sâu, đằng không mà lên, đi vào phía ngoài trên bầu trời. 
Ngẩng đầu nhìn lại, tòa kia Tù Thiên Đảo như khay bạc kích cỡ tương đương, lơ lửng ở chân trời, ba cây uyên thiên tỏa đều đã một lần nữa quy vị, xem ra là có Cơ gia  đại nhân vật đến, đem chuyện nơi đây xử lý qua. 
Nhưng đối phương tựa hồ không có phát giác được tại Huyết Hồ chỗ sâu hắn. 
Bất quá, Lý Hạo cũng không có bởi vậy hiểu lầm cùng oán hận, trên huyết hồ này đạo ý lộn xộn, cắt đứt dò xét cũng rất bình thường. 
Hắn mắt nhìn cái kia Tù Thiên Đảo, liền thu hồi ánh mắt, ánh mắt bình tĩnh, đã không thích, cũng vô hận. 
Sau đó, hắn thân ảnh nhoáng một cái, chín tầng Đạo Vực thu liễm, chỉ lưu một tầng, vượt qua Hoang Hải, trực tiếp bay lượn mà đi, rời đi chỗ này tuyệt địa, tựa hồ cũng nói chớ quay lại. 
Bát ngát Hoang Hải, giờ khắc này ở Lý Hạo Đạo Vực gia tốc hạ, lại không bao lâu liền vượt qua mà qua. 
Chờ rời đi Hoang Hải, bốn bề  thiên địa chi lực cấp tốc tụ đến, bị thiên địa mạch hấp thu, chuyển thành bổ khuyết nhục thân, không ngừng tẩm bổ. 
Đi ngang qua tòa kia đóng giữ Hoang Hải  cô phong, phía trên trưởng lão ngay tại híp mắt ngủ say, đột nhiên nghe được tiếng gió, ngẩng đầu nhìn lại, đúng là chứng kiến một vị thiếu niên tiêu dao  dáng người, bay vút đi phương xa. 
“Đó là......?”
Trưởng lão nghi hoặc, chỉ thấy bóng lưng, nhưng hắn lại không cách nào nhìn trộm đến thiếu niên kia  khí tức. 
Mấy chục vạn dặm đường xá, Lý Hạo bay xuống trên một chỗ gò núi, sau đó cấp tốc mở ra thiên địa không gian, đem bên trong Chúc Hỏa Thần cùng Âm phu nhân phóng xuất ra. 
Bọn chúng y nguyên co quắp tại cùng một chỗ, thân thể ở vào nửa trạng thái dung hợp, Đạo Vực bao phủ, chỉ che phủ tại bọn chúng bên người, cái kia cực dương cùng cực âm huyết mạch lực lượng, còn tại trên thân nó vờn quanh. 
Lý Hạo ngưng thần dò xét, không bao lâu, liền nhìn ra một chút mánh khóe, bọn chúng tại trong tuyệt cảnh lựa chọn dung hợp, nhưng lực lượng lại không đủ, bởi vậy chỉ dung hợp đến một nửa. 
Nếu là không ngoại lực phá vỡ, bọn chúng có thể sẽ từ đầu tới cuối duy trì trạng thái này, tiếp tục rất nhiều năm rất nhiều năm...
Xem ở bọn chúng ôm bên trong tiểu xích tu, cũng bị bọn chúng che phủ tại Đạo Vực hạ, xem như được nhờ, nhặt được một cái mạng. 
Lý Hạo không có do dự, cấp tốc điều động thiên địa mạch, đưa tới tứ phương cuồn cuộn  năng lượng thiên địa, sau đó đem hắn tất cả đều dẫn độ đến bọn chúng trên thân. 
Theo liên tục không ngừng  lực lượng tràn vào, Chúc Hỏa Thần cùng Âm phu nhân trên thân thể, cái kia cực dương cùng cực âm  hai đạo huyết mạch lực lượng, dần dần xoay quanh đến chậm chạp, sau đó từ từ chìm đến bọn chúng riêng phần mình  trong thân thể. 
Không bao lâu, thân thể của bọn chúng phát sinh biến hóa, giống như tại sinh trưởng cùng thức tỉnh. 
Rất nhanh, Chúc Hỏa Thần dẫn đầu mở mắt ra, mờ mịt nhìn xem bốn phía, chờ chứng kiến Lý Hạo lúc, trong mắt mới lộ ra mấy phần thân cận chi sắc:
“Nơi này là?”
Lý Hạo không có đáp, mà là nói ra:“Đưa ngươi  Đạo Vực lùi lại đi.”
Chúc Hỏa Thần nhìn Lý Hạo hai mắt, mặc dù không hiểu, nhưng tiềm thức  lạc ấn, để nó đối trước mắt  thiếu niên cực kỳ thân cận, mà lại từ Lý Hạo trên thân không cảm giác được sát ý, lúc này liền làm theo. 
Lý Hạo vẫy tay, đưa chúng nó Đạo Vực che phủ bên trong tiểu xích tu nhẹ nhàng tiếp đến, rơi vào trong lòng bàn tay. 
Cực vi yếu sinh mệnh khí tức phát ra tại xích tu bên trong, Lý Hạo bỗng nhiên nghĩ đến cái kia càn khôn đai lưng ngọc bên trong Đạo Vận Huyết Quả, lúc trước hắn không ăn, bởi vì đối với hắn ý nghĩa không lớn, chuẩn bị giữ lại mang cho Nhậm Thiên Thiên. 
Vật này là Xích Huyết Đằng Yêu Vương chính mình ngưng kết  trái cây, cũng coi là cùng nó một thể cùng sinh, dùng để bổ khuyết nó khí huyết không thể thích hợp hơn. 
Lý Hạo cấp tốc đem vật này lấy ra, sau đó đưa tới năng lượng bàng bạc, trải qua hắn điều hòa khống chế, trở nên cực điểm nhu hòa, tựa như ban đầu ở trên huyết hồ, cái kia xích tu nhẹ nhàng bưng lấy hắn đồng dạng. 
Nguồn lực lượng này phối hợp với Đạo Vận Huyết Quả, hóa thành huyết tương cùng tinh khiết  năng lượng, từ từ chìm đến tiểu xích tu bên trong. 
Lý Hạo nhìn chăm chú, một lát sau, tiểu xích tu phía trên yếu ớt  khí tức, tại từng chút từng chút  tăng cường. 
Lý Hạo trong lòng thầm thả lỏng khẩu khí. 
Theo tiểu xích tu  khí tức dần dần không ngừng tăng cường, tốc độ hấp thu cũng đang tăng nhanh, không bao lâu, tiểu xích tu  thân thể dài ra, nâng lên một cây râu nhỏ, nghi hoặc mờ mịt nói: 
“Ta là lại còn sống sao?”
“Tựa hồ là.”
“Nói như vậy, chúng ta cũng chưa chết?"
“Ân. 
“Oa ô!”
Tiểu xích tu lập tức quấn quanh đến Lý Hạo  trên cánh tay, kéo dài tới ra hai đạo xích tu, dường như hai tay, vung vẩy hoa tay múa chân đạo:
“Không chết không chết, chúng ta thế mà không chết!”
“Ta còn dự định đi Một Hà tìm ngươi đây.”
Lý Hạo trên mặt cũng lộ ra  dáng tươi cười: “Xem ra ngươi ngược lại là cơ linh, không có đem chính mình tất cả đều dâng hiến.”
“Ngươi là tức giận sao?”
Tiểu xích tu lập tức rụt hạ, nhỏ giọng vấn đạo. 
“Ngươi đoán.”
Tiểu xích tu  hai cái nhỏ xúc tu tại thân thể tiền tướng lẫn nhau đụng vào, giống như là hai cây ngón tay nhỏ tại đâm đâm;
“Ta dù sao cũng là yêu ma nha, nếu là thật sự  vì ngươi tất cả đều kính dâng, chết cũng sẽ bị yêu ma chế giễu .”
“Huống chi ta lưu lại  điểm ấy sợi rễ, coi như cho ngươi ăn, cũng sẽ không nhiều bao nhiêu, thân là yêu ma, ta chỉ có thể bị nhân tộc giết chết, dạng này mới tính chết có tôn nghiêm!”
“Ngươi vẫn rất sĩ diện.”
Lý Hạo không khỏi mỉm cười. 
“Vậy ngươi không có sinh khí a?” tiểu xích tu lập tức vấn đạo. 
Lý Hạo cười nói: “Làm sao lại, ngươi lại không nợ ta cái gì.”
“Vậy chúng ta  ước định còn giữ lời sao?” nó vội vàng lại hỏi. 
“Đương nhiên.”
Lý Hạo giơ tay lên,
“Ngoéo tay.”
“Ân, ngoéo tay.”
Tiểu xích tu cấp tốc quấn lên Lý Hạo  ngón út, lần nữa nối liền ước định. 
“Chỉ cần ngươi muốn đi xem  địa phương, sau này ta đều sẽ cùng ngươi đi đi một chút.”
Lý Hạo nhẹ nói  câu, chợt mỉm cười:“Chờ rời đi nơi này, ta trước giúp ngươi tìm một chút thần dược trân tài, giúp ngươi khôi phục thân thể.”
“Đây chính là ngươi nói, cái này còn muốn thu lợi tức a?”
“Thu, một ngày một ngụm.”
“Ô, nhưng ta bây giờ còn không có dưỡng tốt.”
“Không có dưỡng tốt liền thiếu. 
“Có thể thiếu bao lâu?”
“Vậy liền nhìn ngươi chừng nào thì có thể trả .”
" "
Một lát  an tĩnh về sau, Lý Hạo nói ra: “Về sau làm như thế nào xưng hô ngươi?”
“Ta cũng không biết, bọn hắn đều gọi ta Xích Huyết Đằng Yêu Vương.”
“Ngươi có tên của mình a?”
“Danh tự........ Xích Huyết Đằng Yêu Vương không tính là danh tự a?”
“Đây tính danh hào.”
“Vậy ta ngẫm lại xem......”
Lý Hạo nghe nó bộ dáng này, hiển nhiên là không có danh tự, yêu ma tựa hồ cũng không thèm để ý những này, chỉ có nhân tộc để ý. 
Dù sao công danh  tên, là danh khí  tên, thanh danh  tên, cũng là danh tự  tên. 
“Giống như, nghĩ không ra a, nếu không, ngươi liền tùy tiện gọi kêu to lên?”
Lý Hạo chứng kiến trên gò núi  một mảnh nguyệt quang hoa, nói: “vậy liền bảo ngươi Tịch Nhan đi.”
Đây là hoa tên. 
“Tịch Nhan?”
“Ân. 
“Về sau ta gọi Tịch Nhan sao? Tịch Nhan Tịch Nhan...... Ta có danh tự rồi?”
“Ân.”
“Êm tai, vậy sau này ta gọi Tịch Nhan , người khác lại gọi ta Xích Huyết Đằng Yêu Vương, ta liền không để ý tới.”
Lý Hạo cười cười, chứng kiến Tịch Nhan lại hóa thành xích hoàn, quấn quanh ở trên cổ tay của mình, trong ánh mắt trừ ý cười bên ngoài, cũng nhiều mấy phần chăm chú. 
Hắn ngẩng đầu nhìn một chút Chúc Hỏa Thần vợ chồng, chứng kiến bọn chúng đều tỉnh lại, nhưng xác thực như Cơ Vân Ca nói, bọn chúng đã từng  ký ức tựa hồ cũng biến mất, bây giờ đối với hắn có chút thân cận. 
“Sau này, các ngươi liền theo ta. 
Lý Hạo nói ra. 
Hai vợ chồng nhanh chóng gật đầu. 
Thân thể của bọn hắn từ nửa trong dung hợp phân tán ra đến, hoá hình thành thiếu niên thiếu nữ  bộ dáng, quỳ sát tại Lý Hạo trước mặt. 
Lý Hạo đưa tay, đưa tới càng nhiều thiên địa chi lực, trải qua chính mình điều hòa khống chế, thoải mái thân thể của bọn hắn. 
Bọn hắn xương cốt cùng huyết nhục đang thong thả sinh trưởng, khí tức cũng tại tăng cường, bề ngoài tựa hồ cũng lớn tuổi  một hai tuổi. 
Lý Hạo dự định tại trên đường trở về, lại chậm chậm trợ bọn hắn dần dần khôi phục lại ban đầu thực lực. 
Hắn hôm nay, đã không thèm để ý bọn hắn phải chăng khôi phục thực lực . 
Đem bọn hắn tạm thu được thiên địa không gian trong, Lý Hạo liền dậm chân mà ra, qua trong giây lát biến mất ở chỗ này. 
Cơ gia, trên thánh sơn. 
Khoảng cách Lý Hạo hi sinh, đã qua nửa tháng, nhưng loại này bi thống, còn tại Cơ gia trong lòng mọi người, cuộn tán không đi, chỉ là bây giờ đã không có người nào lại nhiều đề. 
Cơ gia trong từ đường, một vị già nua  anh linh, ngồi tại ngưỡng cửa, ngắm nhìn phương xa, mỗi ngày đều là nước mắt tuôn đầy mặt. 
Nữ nhi không có, xuất sắc nhất ngoại tôn cũng mất. 
Hắn không nghĩ tới chính mình chết rồi, sẽ còn chảy nhiều như vậy nước mắt, tổn thương nhiều như vậy tâm. 
Tại từ đường bên ngoài  mấy trăm dặm chỗ, có mấy toà vòng vòng tương liên  sơn phong, đây là chữ Vân nhất mạch chỗ ở. 
“Lúc trước phái đi tìm hiểu  tin tức, đã nhận được.”
Trong ngọn núi, một chỗ trong cung điện, Cơ Thiên Triều bọn người thần sắc đều là hôi bại, ngắn ngủi hơn một tháng  thời gian, bọn hắn tựa hồ cũng già nua một chút. 
“Phụ thân hắn là Đại Vũ thần triều  Lý gia, đứa bé kia là Đại Vũ thần triều trăm ngàn năm qua, xuất sắc nhất thiên kiêu, nhưng lại cùng hắn phụ thân đại chiến, bị buộc đã xuất gia tộc.”
“Khó trách hắn họ Cơ.....”
“Có thể Thanh Thanh nàng........”
Xem hết điều tra  tư liệu, bọn hắn tất cả đều là sắc mặt khó coi, trong lòng bi thống. 
Rất khó tưởng tượng, thiếu niên kia là như thế nào một người, kiên trì đi đến nơi này tới. 
“Đây là vận mệnh sao, để cho ta Cơ gia tộc vận ảm đạm......”
Cơ Vân Nguyệt nói nhỏ, trên mặt chỉ còn lại có sa sút. 
Cơ Vân Thanh môi khẽ nhúc nhích, muốn nói cái gì, lại không nói gì đi ra. 
Đúng lúc này, Cơ Thiên Triều bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía chân trời. 
Hắn âm trầm đôi mắt trở nên có chút kinh nghi. 
Chờ cẩn thận ngưng mắt nhìn lại, không bao lâu, một đạo hắc ảnh tự nơi xa phá không bay tới, gào thét mà tới. 
Chờ thấy rõ thân ảnh kia  khuôn mặt, Cơ Thiên Triều lập tức sửng sốt, chợt đôi mắt một chút xíu mở ra, lộ ra khó có thể tin kinh ngạc.