Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 414: Quyển 3 - Chương 217: Chư thánh giáng lâm, hắn không người có thể địch
----------------------------------------
Chương 217: Chư thánh giáng lâm, hắn không người có thể địch

thần tướng phủ, ở vào Thanh Châu thành phồn hoa nhất khu vực.

liền nhau vài dặm bên ngoài, chính là núi non nguy nga đàn cung học phủ.

giờ phút này, móng ngựa lái vào thần tương phủ trước, Lý Bình An thả người nhảy xuống, cửa phủ sau người hầu gã sai vặt vội vàng chào đón dẫn ngựa.

Lý Bình An trở lại thần tương phủ trong, thoát nón trụ gỡ giáp , chờ thay đổi ngày thường thường phục, mới đi đến phụ mẫu ở lại Sơn Hà viện, cho phụ mẫu thỉnh an.

đi vào Sơn Hà viện bên trong, Lý Bình An ánh mắt vô ý thức mắt nhìn viện lạc góc đông nam, nơi đó có chỗ thiên phòng, nhưng nhìn qua đã mười phần cũ kỹ, bên trong góp nhặt tro bụi đều là mẫu thân hắn thiếp thân nha hoàn tự mình đi quét dọn, chưa từng để người khác tới gần.

Lý Bình An biết, kia cũ kỹ thiên phòng, là Lý gia cấm địa.

đó chính là hắn vị kia chưa từng gặp mặt ca ca đã từng chỗ ở.

"Triệu bá."

nhìn thấy đâm đầu đi tới lão nhân, Lý Bình An khẽ gật đầu, chợt liền lạnh nhạt vượt qua, trực tiếp đi vào nhà chính bên trong.

trong phòng vắng vẻ, chỉ có hai người thị nữ giữ ở ngoài cửa.

"Mẫu thân đâu?"

"Chủ mẫu tại sau phòng vườn rau bên trong, nàng biết ngươi hôm nay trở về, nói muốn làm cho ngươi một bữa tự tay trồng đồ ăn.

một vị thị nữ cung thuận nói.

Lý Bình An nghe đến lời này, đôi mắt bên trong lạnh lùng phong lợi lập tức nhu mềm nhũn ra, từ cái này thời niên thiếu rời nhà trốn đi , chờ phụ mẫu tìm tới hắn lúc, hắn nhìn thấy mẫu thân khóc thành nước mắt người, khi đó hắn mới hiểu được, mình tại mẫu thân trong lòng cũng là trọng yếu giống vậy.

từ lần đó về sau, hắn ngược lại thành thục rất nhiều, cũng yên lặng tuân thủ gia quy, không còn cố ý ngang bướng hấp dẫn ánh mắt.

"Phụ thân đâu?"

hắn lại quét mắt, cảm nhận được trong nội viện không có phụ thân Lý Thiên Cương khí tức.

"Công tước tại thanh huấn doanh luyện binh đi." Một vị thị nữ cung kính trả lời.

Lý Bình An khẽ nhíu mày, xuất chinh lần này chém giết Văn Đạo cảnh yêu ma, mặc dù đối với hắn cũng không phí sức, nhưng chung quy là cực kỳ hung hiểm sự tình, bây giờ hắn khải hoàn trở về, phụ thân thế mà cũng không đến lo lắng an nguy của hắn tình trạng.

	Bất quá, đối với cái này hắn sớm thành thói quen, tính toán thời gian, hôm nay đúng là thanh huấn thời gian.

hắn không nói gì, chắp tay xoay người đi sau phòng vườn rau.

xa xa, hắn liền nhìn thấy một người mặc màu xanh sẫm tú kim quần áo trong nữ tử, ước chừng ngoài ba mươi, da trắng mỹ mạo, nhìn qua lại dịu dàng ưu nhã, chính đem tay áo kéo lên, tại vườn rau bên trong ngồi xổm nhổ đồ ăn.

Lý Bình An đi tới, nói: "Mẫu thân, loại này việc nặng, khác làm bẩn tay của ngươi."

nghe vậy, Cơ Thanh Thanh xoay đầu lại, nhìn thấy Lý Bình An bộ dáng, đôi mắt bên trong lộ ra ôn nhu ý cười, nói:

"Ngươi trở về, chỉ là chút bùn đất thôi, không bẩn, ngược lại là ngươi, đừng đem Vũ Hoàng ban thưởng ngươi thần tướng kim lâu thường phục làm bẩn."

Lý Bình An khẽ lắc đầu, nói: "Những sự tình này giao cho hạ nhân là được rồi."

Cơ Thanh Thanh không có lại cùng hắn nhiều xoắn xuýt những này, hỏi: "Ngươi vừa trở về a, đi cho ngươi Nhị gia cùng Ngũ Gia thỉnh an không?"

Lý Bình An nghe được nàng, nhíu mày, lắc đầu nói: "Chờ tối nay ta lại đi."

Cơ Thanh Thanh gặp thần sắc hắn, liền biết trong lòng của hắn có khúc mắc, đối kia hai vị đều không muốn tới gần, nói: "Ngươi Nhị gia cùng Ngũ Gia, là ta Lý gia trụ cột, bọn hắn cũng đều là yêu thương ngươi, ngươi chớ có đối bọn hắn ghi hận."

Lý Bình An trong mắt có mấy phần không vui, đạm mạc nói: "Ghi hận chưa nói tới, công lao của bọn hắn sổ ghi chép tại từ đường bên trong, bây giờ an hưởng tuổi thọ, cũng không tính bạc đãi bọn hắn đi."

Cơ Thanh Thanh gặp thần sắc hắn, cười khổ nói: "Ngươi nói bọn hắn đợi ngươi hiền lành, chưa hề bạc đãi ngươi, ngươi vì sao đối bọn hắn có bất cẩn như vậy gặp?"

Lý Bình An nghe vậy, ánh mắt có chút lạnh lẽo, nhìn chăm chú trước mắt mẫu thân, ánh mắt nhưng lại hơi hơi mềm mại một tia, nói:

"Bọn hắn mặc dù từ tiểu cũng yêu thương ta, nhưng bọn hắn nhìn ánh mắt của ta, chỉ là đang nhìn một người khác cái bóng."

"Ta là Lý Bình An, ta chán ghét ánh mắt ấy!

Cơ Thanh Thanh sắc mặt biến hóa, nghĩ đến đối phương đã từng rời nhà ra đi sự tình, nàng lúc này không cần phải nhiều lời nữa, nở nụ cười nói: "Không nói những thứ này, đi, đồ ăn cũng hái tốt, mẫu thân từ xuống bếp làm cho ngươi ngươi thích ăn nhất đậu giác muộn thịt."

Lý Bình An trên mặt lạnh lùng cũng biến mất, mỉm cười gật đầu.

chờ trở lại trong nội viện, tại mẫu thân Cơ Thanh Thanh đi trong nội viện phòng bếp nhỏ bận rộn lúc, Lý Bình An nghe được vật lộn âm thanh, hướng trong phủ một chỗ khác diễn võ trường đi đến.

vừa xuất viện, lại gặp được một cái vóc người mập mạp trung niên nhân, mang theo rượu hồ lô, nghênh ngang đi qua tới.

đối phương nhìn thấy hắn, có chút hơi say rượu mê say ánh mắt mở ra chút, cười nói: "Là bình an a, chém yêu kết thúc rồi à, cái này lần bệ hạ lại phong thưởng chút vật gì tốt, ca thủ đầu gần nhất có chút gấp, có vàng cứu cấp a?"

nói, hô lấy mùi rượu xích lại gần tới.

Lý Bình An nhướng mày, lạnh lùng nói:

"Nguyên Chiếu ca, ngươi lại đi thanh lâu uống hoa tửu rồi? Ngươi là Thanh Châu Đại tướng, quan bái nhất phẩm, như nhàn đến cả ngày như thế, không khỏi sẽ để cho Thanh Châu bách tính nghị luận, hiếp đáp đồng hương, có hại ta thần tướng phủ uy nghiêm."

nam tử trung niên nghe nói như thế, cười đưa tay cúi tại trên bả vai hắn, nói: "Cha ngươi đều không có quản ta, ngươi làm sao còn quản lên ta tới, thật sự là cùng cha ngươi càng lúc càng giống."

Lý Bình An sắc mặt biến hóa, đẩy ra bàn tay của hắn, tức giận mà nói: "Lý Nguyên Chiếu, ngươi khác làm càn, ngươi nhiều lần xúc phạm gia pháp, nếu không phải xem ở ngươi có công danh trên người, đừng ép ta phạt ngươi đi từ đường!"

nam tử trung niên nghe nói như thế, ánh mắt biến ảo dưới, sâu kín nhìn hắn một cái, chợt lắc đầu, lẩm bẩm một câu "Không thú vị", liền lắc lắc người chuyển thân rời đi,

Lý Bình An mặt lạnh lấy, nhìn qua bóng lưng hắn rời đi, qua nửa ngày , chờ đối phương đi xa, hắn mới từ khác một bên rời đi, nghe được kia ven đường phiêu tán tới mùi rượu, lại cảm giác tâm tình bực bội.

mà Lý Nguyên Chiếu lung lay đi vào một chỗ khác trong viện, nhìn thấy bên trong ngồi ngay ngắn ở trong viện một thân nguyệt nha bạch tố y nữ tử, lập tức lộ ra tiếu dung, nói:

"Vô Song tỷ, mượn điểm vàng tiêu xài một chút."

nữ tử mở mắt ra, liếc mắt nhìn hắn, cau mày nói:

"Ngươi liền định cả ngày dạng này hoang phế xuống dưới?"

Lý Nguyên Chiếu có chút nhún vai, nói không đúng miệng mà nói: "Ngươi cũng biết, nhà ta vị kia là người của Hạ gia, quản nghiêm."

"Nhiều năm như vậy, ngươi vẫn chỉ là tuyệt học cảnh, không có ngộ đạo vực, bây giờ kia Đại Hoang Thiên Trung Châu yêu ma, bị bên kia nhân gian đệ nhất cường giả làm cho khắp nơi ẩn núp, khắp nơi chạy trốn, chúng ta Đại Vũ cũng không an ổn, ngươi cũng nên gánh vác một chút trách nhiệm." Lý Vô Song trầm giọng nói.

Lý Nguyên Chiếu có chút nhếch miệng, cười nói: "Có bình an tại là được, Văn Đạo cảnh yêu ma đều không phải là đối thủ của hắn, trừ phi kia Trung Châu Thái Tuế Thần tự mình tới, tư chất của ta ngươi cũng biết, có thể đi đến một bước này, đã tính cao nữa là."

Lý Vô Song nhìn chăm chú hắn, nói: "Nhưng là hắn vì ngươi sửa đổi mệnh!"

Lý Nguyên Chiếu nghe nói như thế, lại là bỗng nhiên trầm mặc, đôi mắt bên trong hơi say rượu men say, tựa hồ cũng đã biến mất, như đen nhánh khe hở, nhìn không thấy bên trong thần sắc.

sau một lúc lâu, hắn biểu lộ lại khôi phục tùy ý, say khướt cười nói: "Không có vàng coi như xong, Vô Song tỷ, vậy ta liền đi về trước, nhà ta kia bà nương cũng đã đem ván giặt đồ chuẩn bị cho ta tốt, ha ha."

nói liền chuyển thân rời đi.

bỗng nhiên một tiếng gió thổi bay tới, trực kích bên tai của hắn.

hắn nhấc tay vồ một cái, lại là một cái trĩu nặng cái túi.

hắn mới vừa vào tay liền hiểu, là một túi vàng.

"Về sau chớ trêu chọc Lý Bình An, hắn không phải Lý Hạo, cẩn thận thật phạt ngươi."

Lý Vô Song thanh âm ở sau lưng truyền đến, mang theo thở dài nói.

hiển nhiên, lúc trước ngoài viện hành lang bên trên sự tình, nàng đã cảm giác được.

Lý Nguyên Chiếu thân thể run nhè nhẹ xuống, trầm mặc nửa ngày, sau đó cười cười, nói: "Ta đã biết."

. . .

ban đêm, thần tướng phủ cực kỳ náo nhiệt, rất nhiều quý khách đến thăm chúc mừng.

đối thần tướng phủ tới nói, Lý Bình An xuất chinh, đồng thời chiến thắng, đã là trạng thái bình thường, đều tập mãi thành thói quen.

nhưng cái khác quyền quý gia tộc, lại sẽ không bỏ qua dạng này khó được nịnh bợ cơ hội, đều là chuẩn bị thượng hậu lễ đến đây chúc mừng.

thần tướng trong phủ đèn đuốc sáng trưng, không khỏi náo nhiệt.

tại nhà chính bên trong tiệc rượu một bên, Lý Bình An ngồi tại phụ mẫu bên người, buổi chiều hắn đã nếm qua mẫu thân cho hắn đun nhừ đậu giác muộn thịt, giờ phút này đối trên bàn những này phong phú thức ăn, ngược lại không có gì khẩu vị, chỉ là nhàn nhạt nếm mấy đũa.

bên cạnh, Cơ Thanh Thanh cũng là yên lặng dùng bữa.

một bên khác ngồi một vị dáng người khôi ngô, mặt chữ quốc, mặt mũi tràn đầy tự mang uy nghiêm nam tử.

thỉnh thoảng có tân khách đến chúc mời rượu, đối phương bưng chén lên, chỉ là lướt qua một ngụm nhỏ, phản ứng tương đối lãnh đạm.

"Hôm nay thanh huấn, nhưng có tốt người kế tục?"

so với trong bữa tiệc cái khác tân khách đàm luận lên kia Văn Đạo cảnh yêu ma như thế nào họa loạn biên cương, như thế nào đáng sợ, âm thầm phụ trợ Lý Bình An thần võ chủ đề, tại cái này chủ trên bàn, Lý Bình An một nhà lại có vẻ tương đối bình tĩnh.

Lý Bình An kẹp một đũa rau quả, tùy ý hỏi thăm bên người phụ thân.

Lý Thiên Cương khẽ gật đầu, nói: "Có hai cái người kế tục không tệ, năm sau hảo hảo huấn luyện dưới, có thể đi vào ngươi bình chữ doanh."

"Kia muốn làm phiền phụ thân dạy bảo."

Lý Bình An khách khí nói.

Lý Thiên Cương tựa hồ phát giác tâm tình của hắn, quay đầu nói: "Cái này lần cùng yêu ma kia tác chiến, không bị thương tích gì a?"

Lý Bình An không nhịn được cười một tiếng, hiện tại hỏi có thể hay không quá muộn.

"Văn Đạo cảnh yêu ma, không đủ thành đạo." Hắn bình tĩnh nói.

Lý Thiên Cương gặp hắn nói như vậy, yên tâm lại, nói: "Xác thực, ngươi bây giờ cũng là Văn Đạo cảnh, ngôn xuất pháp tùy, cách trong truyền thuyết thánh nhân cũng không xa, Văn Đạo cảnh đối với ngươi mà nói, không có gì độ khó."

Lý Bình An nghe nói như thế, mặc dù giữ vững bình tĩnh, nhưng khóe miệng vẫn là nhẹ nhàng rút hạ.

cái này một bộ đương nhiên bộ dáng, hắn không biết là đối phương thật để ý mình, còn là căn bản không thèm để ý chuyện này.

bên cạnh, Cơ Thanh Thanh tâm tư nhạy cảm, lập tức nói: "Bình an mặc dù cũng là Văn Đạo cảnh, nhưng có thể tu thành Văn Đạo cảnh yêu ma, khó đảm bảo không có bài tẩy gì, vẫn là phải cẩn thận ứng đối, nếu không dễ dàng thiệt thòi lớn."

Lý Thiên Cương lắc đầu nói: "Bình an tập ta Đại Vũ tất cả tài nguyên tu luyện vì một thân, thần binh lợi nhận thần giáp mang theo, Vũ Hoàng thậm chí đem Hoàng gia công pháp đều ban thưởng cho hắn, là ta Đại Vũ chiến thần, cùng cảnh phía dưới, không có khả năng thua với yêu ma.

Cơ Thanh Thanh nghe vậy, tức giận lườm hắn một cái, nhưng trong bữa tiệc nhiều người, nàng cũng không tiện nói gì, đối Lý Bình An nói:

"Hài tử, ngươi phải nhớ kỹ nương đã nói với ngươi, vạn sự cẩn thận."

Lý Bình An đối nàng cười cười, gật gật đầu, lúc này không nói thêm lời, cúi đầu dùng bữa.

Lý Thiên Cương nhìn thấy thê tử hiền hòa bộ dáng, không khỏi lắc đầu thở dài, đứng dậy rời tiệc, nói: "Ta ăn no rồi, đi nghỉ trước.

dứt lời, liền chuyển thân rời đi.

đối loại này tiệc ăn mừng, mặc kệ là hắn hay là Lý gia, đều đã sớm thành bình thường.

mấy ngày sau.

đột nhiên, một phần cấp báo từ Thanh Châu biên cảnh truyền đến, đưa vào đến Thanh Châu thành thần tương phủ trong.

cái này cấp báo đưa tới Lý Bình An trong tay, hắn chính ở trong viện tĩnh tọa, cảm ngộ đại đạo.

chờ mở ra cấp báo, hắn không có chút rung động nào sắc mặt bỗng nhiên thay đổi, nói: "Văn Đạo cảnh yêu ma? Ba con?"

tại biên cảnh thành trì, Vũ Hoàng để Ti Thiên Giam nhiều năm nghiên cứu, khắp nơi mấy chục năm trước, rốt cục nghiên cứu ra một loại trận pháp, mặc dù không có đủ ngăn địch hiệu quả, nhưng có thể phát hiện tới phạm yêu ma cảnh giới.

trận pháp này tiêu hao vật liệu cực kỳ trân quý, bởi vậy chỉ dùng tại các châu biên cảnh chi địa, cao nhất có thể phát hiện Văn Đạo cảnh yêu ma.

mà trận này hiện thế về sau, lập tức liền giảm mạnh biên phòng tướng sĩ tỷ số thương vong.

dù sao, có thể sớm được biết yêu ma cảnh giới tình báo, thuận tiện tại điều động thích hợp binh lực, nếu không như đối phương là Tứ Lập cảnh yêu ma, lại tưởng lầm là Tam Bất Hủ cảnh, quân tiên phong hơn phân nửa gặp nạn.

những yêu ma này trời sinh tính xảo trá, sẽ ẩn tàng khí tức, bày ra địch lấy yếu cố ý dẫn dụ, để có thể săn giết càng nhiều binh sĩ, từng bước xâm chiếm huyết nhục.

nhưng ở trận pháp trước mặt, cho dù khí tức thu liễm cũng vô dụng.

lúc trước hắn chém giết Văn Đạo cảnh yêu ma, chính là phát hiện yêu ma cảnh giới, mới điều động hắn bỏ ra chinh, nếu không như y theo yêu ma kia tạo thành đồ sát động tĩnh , ấn trăm năm trước chuyện xưa chiến dịch phương án, tất nhiên không sẽ trực tiếp xuất động hắn vị này Đại Vũ chiến thần, vượt ngang ngàn vạn dặm đi qua chinh chiến.

"Chẳng lẽ lại là lúc trước con yêu ma kia đồng đảng?"

Lý Bình An nắm chặt cấp báo, đôi mắt bên trong lộ ra một tia âm trầm, đột nhiên xuất hiện ba con Văn Đạo cảnh yêu ma, cái này quá ly kỳ.

hắn biết, những yêu ma này cũng có mạng lưới quan hệ của mình.

"Đi, đem tình huống thông báo cho bệ hạ."

Lý Bình An cấp tốc đi ra tu luyện phòng, bước chân dừng lại, lập tức nói: "Mặt khác, đi thông tri Linh Kiếm sơn thượng Kiếm Tiên, mời nàng đến tương trợ."

dứt lời, hắn đưa tay đưa tới kim quang lóng lánh thần khôi cùng binh khí, lập tức liền điều lệnh tập kết thân vệ của mình đội.

mà tin tức này cũng tại thần tướng phủ truyền ra, biết được là ba con Văn Đạo cảnh yêu ma khí tức, các viện đám người đều kinh hãi.

Cơ Thanh Thanh vội vàng nói: "Bình an, việc này đột ngột, để đại quân trước đi dò thám ngọn nguồn đi, để phòng chỗ tối còn có!"

"Không sai, chớ lỗ mãng cậy mạnh, ngươi không thể đổ hạ."

Lý Thiên Cương cũng trầm giọng nói.

cho tới giờ khắc này, Lý Bình An mới tại vị này phụ thân đáy mắt nhìn thấy tầm quan trọng của mình, khóe miệng của hắn giật dưới, bình tĩnh nói: "Ta từ có chừng mực."

dứt lời, liền suất lĩnh thân vệ xuất chiến.

"Ta cũng đi."

"Thiên Cương, cái này từ đường liền giao cho ngươi đến trông giữ."

tại Lý Bình An rời đi không lâu sau, hai đạo thân ảnh già nua bước ra, chính là Lý Mục Hưu cùng Lý Thanh Chính.

bọn hắn mặc mộc mạc thường phục, giờ phút này sắc mặt lại là cực kỳ ngưng trọng.

hai huynh đệ liếc nhau, không nói lời gì, các từ trở lại chỗ ở của mình, đem nhiều năm phủ bụi binh khí khôi giáp lấy ra, lại đến chiến trường.

trăm năm qua đi, bọn hắn cũng đều bước vào Văn Đạo cảnh, ba con Văn Đạo cảnh yêu ma xâm nhập, bọn hắn không cách nào ngồi vững để tử tôn một đời một mình đối mặt.

cùng lúc đó, Thanh Châu biên cảnh.

yêu vân bao phủ, trên bầu trời đám mây cùng sáng sủa xanh thẳm chân trời, đều bị nuốt hết, thế giới hắc ám hạ.

nương theo lấy mặt đất kịch liệt chấn động, một con cực đại như gò núi yêu ma, tại nhanh chân hành tẩu.

thể tích như cự quy, nhưng toàn thân đều là nham thạch u cục, tản ra kinh khủng yêu ma khí tức, hành tẩu bên trong mặt đất bước ra hố sâu to lớn, ven đường gặp được thành trì, to lớn thể tích so thành trì còn cao, lập tức để dân chúng trong thành nhao nhao rít gào lên.

Lý Bình An dẫn đầu đi tới, thấy cảnh này kinh sợ vô cùng, lập tức liền huy kiếm giết tới.

tại cái này yêu ma đằng sau, ngay sau đó một đạo toàn thân lôi quang yêu ma xông ra, hướng Lý Bình An đánh tới.

mà lúc này, truy chạy tới Lý Mục Hưu cùng Lý Thanh Chính thấy thế, cấp tốc xuất thủ, ly biệt cuốn lấy một con yêu ma, cho Lý Bình An đưa ra chém giết yêu ma thời gian.

nương theo lấy kịch liệt chém giết, cái này biên cảnh sau rộng lớn bình nguyên bên trên, khắp nơi trên đất vết thương, tòa thành trì kia cũng bị lôi quang đánh nát, vô số thủ thành tướng sĩ vẫn lạc.

ngay tại ba người kịch chiến lúc, đột nhiên, hai đạo khí tức kinh khủng từ nơi chân trời xa lan tới.

cảm nhận được cái kia đạo khí tức, chính trong lúc kịch chiến ba người đều là biến sắc, kinh hãi xem đi.

kia ba con yêu ma thì có chút sợ hãi, phát ra gầm nhẹ gào thét, muốn thoát khỏi ba người.

chỉ gặp biên cảnh tường thành vỡ vụn, một con toàn thân có ba viên đầu rồng Yêu Long, phía sau kéo lấy tràn ngập kịch độc lục sắc sương độc, hướng bên này lao vùn vụt tới.

mà tại phía sau mặt nơi càng xa xôi hơn, ẩn ẩn có một vệt ánh sáng sáng, phá không mà tới, bổ vào yêu ma kia trên sống lưng, đem nó đánh cho rơi xuống dưới.

"Đây là, Trung Châu chiểu Long Hoàng?"

Lý Bình An nhìn thấy cái này tam đầu long yêu, không khỏi chấn kinh, toàn thân tóc gáy dựng lên.

hắn từng du đãng qua Trung Châu, muốn siêu việt đi tại trước mặt hắn cái kia đạo cái bóng, muốn trở thành nhân gian đệ nhất cường giả, nhưng tại Trung Châu gặp áp chế, gặp qua vị kia nhân gian mạnh nhất yêu nghiệt, còn có thật nhiều cường hãn yêu ma, trong đó có cái này Long Hoàng.

đây là đã nửa chân đạp đến nhập Thánh đạo tồn tại, Nữ kiếm tiên Nhậm Thiên Thiên mới có thể cùng đối chiến.

rất nhanh, Lý Bình An liền nhìn thấy, kia truy sát Long Hoàng mà đến người, là một người có mái tóc theo gió bay lên thanh niên, hắn ánh mắt bễ nghễ, ánh mắt bên trong mang theo vỡ vụn quang mang, tựa hồ là vô số dị hái

tụ tập ở trong mắt, kia là trong truyền thuyết chư thiên thần nhãn.

hắn tại Trung Châu du đãng lúc, nghe nói qua vị này nhân gian người mạnh nhất danh hào cùng kinh lịch.

đối phương so với hắn truy tìm cái kia đạo cái bóng còn muốn yêu nghiệt đáng sợ, mười ba tuổi liền bước vào Thiên Nhân cảnh, hai mươi tuổi cũng đã là Văn Đạo cảnh , chờ đến ba mươi tuổi lúc, đã quét ngang Trung Châu các đại thần triều đỉnh tiêm tông môn, chưa bại một lần, hoàn toàn xứng đáng nhân gian đệ nhất cường giả.

không nghĩ tới, đối phương thế mà lại tới chỗ này.

hắn đột nhiên tỉnh ngộ, trước mắt Long Hoàng cùng cái này ba con yêu ma, hơn phân nửa liền là đối phương truy sát Long Hoàng, một đường đào vong tới.

lúc này, Lý Mục Hưu cùng Lý Thanh Chính cũng đều nhận ra kia Long Hoàng cùng thanh niên kia thân phận, sắc mặt đều là biến đổi, nhưng trong lòng ngầm nhẹ nhàng thở ra.

thanh niên kia danh hào nhân gian Thái Tuế, chung quy là nhân tộc, có đối phương ở đây, cái này mấy con yêu ma tai hại cũng có thể giải trừ.

tại bọn hắn chú ý, chỉ gặp vị kia Thái Tuế Thần cầm trong tay thần kiếm, như cầm lôi điện, bỗng nhiên phách trảm mà ra, kia kiếm quang sáng chói, giống như đem không gian cắt phân, trong nháy mắt cắt đứt Long Hoàng hai cái đầu.

"Tha mạng . . . .

kia Long Hoàng bi phẫn tuyệt vọng, lại là run lẩy bẩy, trên mặt đất kêu rên.

lúc này kia vài vạn năm Yêu Hoàng uy nghiêm, không còn sót lại chút gì, chỉ còn lại hèn mọn cầu xin.

nhưng cho dù ai cũng biết, như cho nó cơ hội, ngày sau tất nhiên sẽ càng thêm tàn bạo trở về.

nương theo lấy kiếm quang lướt qua, cái này Long Hoàng thân thể bị cắt mở, vỡ vụn cùng tịch diệt lực lượng tại nhục thân bên trên, để nhục thân không cách nào tái sinh.

nhìn thấy cái này Trung Châu bên ngoài thanh danh hiển hách Yêu Hoàng cứ như vậy ngã xuống, Lý Bình An cùng Lý Mục Hưu bọn người có chút chấn kinh, lần thứ nhất nhìn thấy vị này Thái Tuế Thần thực lực, quả nhiên là nhân gian chí cường.

mà lúc này, kia Thái Tuế Thần cũng thoáng nhìn mấy người kia, ánh mắt lạnh lùng không có biến hóa, chỉ hơi hơi giơ tay lên, theo ba đạo kiếm quang quét ngang, trong chớp mắt vượt qua vạn dặm.

kia ba con đào vong Văn Đạo cảnh yêu ma, lập tức bị kiếm khí đuổi kịp, bị mất mạng tại chỗ.

một trận vừa giáng lâm Thanh Châu hạo kiếp, cứ như vậy biến mất.

có quan hệ trường hạo kiếp này tình báo, thậm chí cũng còn không có đưa đến hoàng thành đế đô.

Lý Bình An có chút hoảng hốt, nhưng vẫn là rất nhanh tập trung ý chí, tiến lên phía trước nói: "Đa tạ tương trợ, tại hạ Vũ triều Lý Bình An, gặp qua Thái Tuế Thần."

"Vũ triều . . . "

Thái Tuế Thần thanh niên hơi nhíu mày, đánh giá mắt đối phương, tựa hồ minh bạch cái gì.

"Cảm tạ các hạ xuất thủ tương trợ, nhưng nguyện nhập phủ tiểu tọa, để cho chúng ta hảo hảo cảm tạ?"

lúc này, Lý Mục Hưu cũng đi tới, chắp tay hiền lành nói.

Thái Tuế Thần thanh niên nhíu mày, vừa muốn cự tuyệt, bỗng nhiên cảm ứng được cái gì, ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa chân trời.

chỉ gặp tại Thanh Châu thành trên không, đột nhiên một cánh cửa tại trong mây mù hiển hiện, ngay sau đó từ từ mở ra.

bất thình lình dị tượng, rất nhanh hấp dẫn một chút dân chúng trong thành chú ý, theo tiếng kinh hô vang lên, càng nhiều người chú ý tới cảnh này, toàn thành bách tính đều là khiếp sợ ngẩng đầu nhìn lên trời.

trăm năm trước truyền thuyết hiển hiện, một ít lão nhân kích động nói: "Tiên môn, kia là tiên môn!"

"Tiên môn lại mở, chẳng lẽ lại là vị kia thiên tướng trở về?"

rất nhiều bách tính đều kinh hãi, không nghĩ tới tiên môn sẽ ở Thanh Châu trên thành mở ra, trong lòng cũng không khỏi có chút kích động, thậm chí tưởng tượng lấy mình sẽ bị tiên nhân nhìn trúng, đưa đến trong tiên môn đi tu luyện.

có lẽ mình nhìn như phổ thông, kì thực là vạn người không được một yêu nghiệt, chỉ là minh châu bị long đong.

biên cảnh chỗ, Thái Tuế Thần thanh niên đôi mắt chớp động, không nói gì, mà là trực tiếp hướng Thanh Châu thành bay đi.

nhìn thấy cử động của hắn, Lý Bình An cùng Lý Mục Hưu bọn người có chút sửng sốt, vội vàng đuổi theo.

theo khoảng cách tới gần chút, bọn hắn cũng cảm giác được Thanh Châu trên thành dị tượng, lập tức chấn kinh.

"Đúng thế, tiên môn?"

Lý Mục Hưu nhìn thấy kia vân vụ bao phủ bên trong cánh cửa, giật mình chỉ chốc lát, đột nhiên thân thể run rẩy lên, phá lệ kích động, tốc độ cao nhất bộc phát phóng đi.

Lý Thanh Chính cũng nhìn thấy, trong mắt hiện ra quang mang, đồng dạng gia tốc tiến đến.

Lý Bình An bỗng nhiên phát giác, cái này Nhị lão tốc độ thế mà lập tức vượt qua mình, nghe được bọn hắn âm thanh kích động, hắn chỉ cảm thấy trong lòng rung động xuống.

tiên môn?

trăm năm trước, đạo ánh sáng kia vạn trượng thân ảnh biến mất tại trong tiên môn.

chẳng lẽ lại, hắn trở về?

Lý Bình An ánh mắt lập tức trở nên cực kỳ phức tạp.

đối đạo thân ảnh kia, đáy lòng của hắn nói không nên lời là cảm giác gì, có hận ý, nhưng lại rất muốn gặp một mặt, hắn muốn tận mắt nhìn xem, đối phương có phải là thật hay không giống mọi người trong miệng nói, như vậy hoàn mỹ.

bên người Nhị lão từ bên cạnh hắn gia tốc lướt qua, hắn rõ ràng cảm giác mình cũng tại chạy tới, nhưng tốc độ lại tựa hồ như càng ngày càng chậm.

kia sáng chói tiên môn, trong tầm mắt hắn dần dần rõ ràng, hắn tựa hồ trong hoảng hốt nhìn thấy, có đạo tuyệt thế thân ảnh đứng tại cánh cửa trước, nhìn xuống nhân gian, nhìn xuống hết thảy, cũng nhìn xuống hắn.

ánh mắt kia hừng hực, giống thiên thần không thể trực thị.

nhưng rất nhanh, hắn lấy lại tinh thần, phát hiện chỉ là ảo giác.

chờ hắn tiếp cận Thanh Châu lúc, nhìn thấy tiên môn từ từ mở ra, sau đó lần lượt từng thân ảnh từ bên trong hiển hiện.

những thân ảnh kia như một sợi vân vụ, từ trong tiên môn bay ra, lập tức ở trên bầu trời hiển hiện, bên người tự mang đáng sợ dị tượng.

thần tương phủ trong, Lý Thiên Cương mấy người cũng đều ngẩng đầu nhìn một màn này, đều là chấn kinh, nhưng trong mắt lại lộ ra một loại nào đó quang mang.

"Cái này tiên môn không tại đế đô, tại Thanh Châu xuất hiện, khó, chẳng lẽ lại là hắn cảm giác được Thanh Châu gặp nạn?"

trong phủ, trong đám người Hạ Kiếm Lan ánh mắt kích động.

ở trong thành, nơi nào đó trong thanh lâu uống rượu nam tử trung niên, cũng là bỗng nhiên dừng lại, chén rượu trong tay rớt xuống, quý báu rượu ngon vẩy rơi ở trên thảm, mà hắn không chút nào cảm giác.

hắn ngơ ngác nhìn kia tiên môn, lập tức, hốc mắt dần dần ướt át, đỏ lên, toàn thân đều run rẩy lên.

cùng lúc đó, tiên môn phía sau chư thánh chi địa.

Nguyên Tổ chờ chúng thánh thân ảnh không động, bọn hắn chỉ dùng hóa thân giáng lâm.

bây giờ cổ ma tùy thời giáng lâm chư thánh chi địa, bọn hắn càng không khả năng tại quan khẩu này đi nhân gian, tổn thất hương hỏa lực lượng.

chỉ có Thần Vương bước qua tiên môn, hắn là cực đạo thành thánh, cho dù đến nhân gian, đối với hắn hao tổn cũng là cực kỳ bé nhỏ.

bởi vậy, tại một đám Thánh Nhân hóa thân bên trong, chỉ có khí tức của hắn đáng sợ nhất thâm thúy.

"Đây chính là Thanh Châu, vị trí không sai, kia là thần tướng phủ, Lý gia."

chúng thánh hóa thân đứng trong hư không, nhìn xuống phía dưới lớn chừng bàn tay thành trì, cả tòa thành trì tại trước mặt bọn hắn, tiện tay có thể vuốt lên, san thành bình địa.

"Đi."

Thần Vương dẫn đầu giáng lâm xuống dưới.

Nguyên Tổ hóa thân cũng theo sát phía sau, cái khác chúng thánh nhao nhao hạ xuống, khí tức thu liễm, bên người dị tượng cũng dần dần ở trong thiên địa biến mất.

"Mau nhìn, có tiên nhân từ trong tiên môn đi tới.

"Những tiên nhân kia đều đi thần tướng phủ!"

"Không hổ là ta Đại Vũ đệ nhất thần tướng phủ a, tiên thần đều tới bái phỏng!"

thành nội, rất nhiều bách tính đều là kinh hỉ kích động, có gan lớn hướng thần tướng phủ bên kia tiến đến, mà đại đa số lại là tại nguyên chỗ quỳ xuống, hướng thần tướng phủ phương hướng bò lổm ngổm dập đầu.

lúc này, chúng thánh giáng lâm tại thần tướng trong phủ.

bên ngoài phủ thần trận, tại chúng thánh lực lượng trước mặt, thậm chí đều không có bị kích hoạt.

"Chư vị tiên nhân . . . "

Lý Thiên Cương đứng ở trước đám người phương, nhìn xem kia cầm đầu một thân xích hồng chiến giáp nam tử, cảm giác đối phương quanh thân tản ra sóng nhiệt, tựa hồ có thể đem thiên địa hòa tan, có cảm giác sợ hết hồn hết vía.

hắn bây giờ cũng là Văn Đạo cảnh, nhưng nam tử trước mắt mang đến cho hắn một cảm giác, tựa hồ chỉ là thở ngụm khí, liền có thể đem hắn lật tung.

"Tiên nhân?"

Thần Vương nghe được sự dốt nát của đối phương xưng hô, có chút nhíu mày, cái này Đại Vũ Thần Triêu đối chư thánh chi địa sự tình, xem ra tương đương phong bế.

"Chúng ta là chư thiên Thánh Nhân."

Thần Vương bình tĩnh nói, tiên cái này một chữ, nếu là ngày trước tồn tại trong truyền thuyết, hắn còn không có như vậy kiêng kị, nhưng bây giờ đi qua cổ lộ, biết được thật có tiên thần tồn tại, hắn cũng không dám mạo muội nhận thân này phần, trong lòng có chút tị huý.

"Chư thiên Thánh Nhân?"

lời này vừa nói ra, thần tướng trong phủ tất cả mọi người là rung động nghẹn ngào.

đối chư thiên chi địa, bọn hắn biết được không nhiều, nhưng biết giữa thiên địa mạnh nhất chính là Thánh Nhân.

Thần Vương nhìn thấy bọn hắn rung động biểu lộ, không khỏi cảm thấy một tia buồn cười, lúc trước lầm cho là bọn họ là tiên thần, đều không có phản ứng lớn như vậy, chẳng lẽ lại bọn hắn coi là tiên thần không kịp Thánh Nhân?

lúc này, thần tướng bên ngoài phủ, Thái Tuế Thần thanh niên đã phi tốc đuổi tới.

mà Lý Mục Hưu cùng Lý Thanh Chính cũng theo sát phía sau, rơi vào phía sau nhất lại là Lý Bình An.

"Chư thánh."

Thái Tuế Thần thanh niên ánh mắt bình tĩnh, xoay người hành lễ, nhưng trong lòng cảm giác trước mắt chư thánh đều có chút quen thuộc, là một loại thực chất bên trong cảm giác thân thiết, nhưng chẳng biết tại sao, hắn một loại khác tiềm thức nhưng lại bài xích loại này cảm giác thân thiết, tựa hồ một khi quá thân cận, sẽ phát sinh cực kỳ hỏng bét sự tình.

nhìn thấy Thái Tuế Thần cung kính bộ dáng, Lý Bình An cùng Lý Mục Hưu bọn người là biến sắc.

vừa mới chém giết yêu ma như giết chó nhân gian đệ nhất cường giả, đối bọn hắn đều không có nhìn tới, giờ phút này cư nhiên như thế khiêm tốn.

	Bất quá, bọn họ cũng đều biết, cái này Thái Tuế Thần mạnh hơn cũng chỉ là Bán Thánh, mà trước mắt những này lại là chân chính Thánh Nhân.

cùng lúc đó, nơi xa còn có một vết nứt hiển hiện, một thân ảnh từ bên trong nhanh chóng bước ra, cầm trong tay trường kiếm, chính là từ đế đô bên ngoài vội vàng chạy tới Nhậm Thiên Thiên.

nàng vừa lấy được bát phương lệnh truyền đi tin tức, liền lập tức lấy tốc độ nhanh nhất chạy đến.

nàng biết Lý Hạo tuyệt không muốn nhìn thấy Thanh Châu bách tính xảy ra chuyện, dù sao hắn thường xuyên đề cập với nàng từng tới nơi này mỹ thực, liền nơi nào đó hàng vỉa hè cửa hàng nhỏ hương xốp giòn đều để hắn khen không dứt miệng.

"Tiên môn? Thánh Nhân?"

Nhậm Thiên Thiên nhìn thấy kia thần tướng phủ bầu trời tiên môn, run lên không nghĩ tới vừa chỗ này, liền thấy cảnh này.

ngay sau đó, nàng nắm chặt chuôi kiếm ngón tay đột nhiên nắm chặt, huyết dịch khắp người đột nhiên gia tốc dòng nước xiết, khó kìm lòng nổi, chẳng lẽ lại là hắn trở về rồi?

nàng cảm nhận được có Thánh Nhân khí tức, siêu thoát phàm trần, trong lòng không khỏi bành trướng, những năm này đi qua, Lý Hạo đã thành thánh?

mặc dù cảm thấy vui mừng, nhưng rất nhanh, nàng nghĩ đến Lý Hạo thiên tư, lại cảm thấy cái này tựa hồ là bình thường.

ngay cả mình đều bước vào Bán Thánh, đối phương không thành thánh ngược lại kỳ quái.

không có dừng lại, Nhậm Thiên Thiên rất nhanh cũng tới đến thần tương phủ trước.

"Không sai, cái này lần chúng ta tới đây là có chuyện muốn tìm chư vị hỗ trợ."

Nguyên Tổ hóa thân mở miệng, hắn biết được Thần Vương tính tình nói không đến mềm lời nói, thế là tiến lên nhu hòa nói.

nghe được hắn, vẫn còn trong lúc khiếp sợ thần tướng phủ đám người, lần nữa choáng váng.

chư thánh giáng lâm, còn nói có chuyện tìm bọn hắn hỗ trợ?

Lý Bình An ánh mắt trong đám người tìm kiếm, cũng không nhìn thấy đạo thân ảnh kia.

trăm năm qua đi, cho dù bộ dáng biến hóa, cũng sẽ không thay đổi quá lớn, hắn mặc dù cùng vị kia ca ca chưa từng gặp mặt, nhưng đối bộ dáng sớm đã ấn khắc ở trong lòng.

dù sao đi tại bất luận cái gì thành trì, đều có thể nhìn thấy vị kia ca ca pho tượng, đối phương pho tượng đã trở thành Đại Vũ các châu thành trì thủ hộ phù, có trấn yêu trừ tà tác dụng.

Lý Mục Hưu cùng Lý Thanh Chính trong đám người nhanh chóng tìm kiếm, đồng dạng không thấy được Lý Hạo thân ảnh, không khỏi sửng sốt, giờ phút này nghe nói như thế, lại là ánh mắt ngưng tụ lại, ẩn ẩn cảm giác, những này Thánh Nhân tới đây, tựa hồ cùng Lý Hạo có quan hệ.

"Chuyện gì, chư vị cứ nói đừng ngại."

Lý Thiên Cương vội vàng nói, mặt đối trước mắt chư thánh, cho dù hắn lĩnh quân đánh trận nhiều năm, bình tĩnh tỉnh táo, giờ phút này cũng có chút suy nghĩ hỗn loạn.

"Bây giờ, chư thiên hạo kiếp giáng lâm, có cổ lão yêu ma xâm nhập, chúng ta muốn thỉnh cầu chư vị, mời Hạo Thiên Tôn xuất thủ tương trợ, cứu vớt chư thiên."

Nguyên Tổ trầm tĩnh nói.

lời này vừa nói ra, thần tướng trong phủ có chút yên tĩnh.

tất cả người đưa mắt nhìn nhau, không nghĩ tới chư thánh đến, là bởi vì kia tiên môn bên trong chư thiên thế giới có hạo kiếp giáng lâm.

chỉ là, Hạo Thiên Tôn?

nghe được xưng hô thế này, tất cả mọi người cảm giác trái tim hung hăng nhảy lên hạ.

đứng tại thần tướng bên ngoài phủ giữa không trung bên trong Lý Bình An, con ngươi hơi co rụt lại, không thể tin được trước mắt nhìn thấy cùng nghe được đây hết thảy.

"Cái này, vị này Thánh Nhân, ngài vừa nói Hạo Thiên Tôn là?"

Lý Thiên Cương thanh âm có chút run rẩy, hoài nghi là mình suy nghĩ nhiều.

bên cạnh Cơ Thanh Thanh cũng đã che miệng, hốc mắt đỏ lên.

Nguyên Tổ mỉm cười nói:

"Chính là Hạo Thiên, chư vị là hắn thân hữu, lần này họa loạn, là từ chúng ta vô ý gây nên, Hạo Thiên Tôn trách tội chúng ta, không muốn xuất thủ, còn xin chư vị có thể hỗ trợ thuyết phục thuyết phục, dù sao việc này liên quan toàn bộ chư thiên toàn bộ sinh linh tính mệnh, đồng thời sẽ còn lan đến gần nhân gian.

hắn lời này cũng coi như ăn ngay nói thật, chuyện cho tới bây giờ, hắn biết chỉ có như nói thật ra, cho ra thành khẩn thái độ, mới có thể cầu đến Lý Hạo thông cảm.

về phần ở trước mặt những người này có thể hay không mất mặt, hắn căn bản không thèm để ý,

long không thèm để ý rắn rết ánh mắt.

nghe được Nguyên Tổ, trong phủ đám người lần nữa nghẹn họng nhìn trân trối, nói không ra lời.

bọn hắn hoài nghi lỗ tai của mình nghe lầm, hoặc là nhìn lầm.

"Đây là cái gì hạo kiếp, chẳng lẽ chư thiên ngoại trừ hắn bên ngoài, không ai có thể giải quyết a?"

Lý Thiên Cương nhịn không được hỏi.

hắn thậm chí hoài nghi trước kia mình nhận biết là sai lầm, Thánh Nhân cũng không phải là chư thiên chí cao, mặt trên còn có cao hơn tồn tại.

nghe được hắn, Nguyên Tổ quay đầu nhìn thoáng qua chúng thánh, lập tức khẽ thở dài, nói với hắn:

"Trừ hắn bên ngoài, xác thực không ai có thể giải quyết, chúng ta đã là chư thiên lực lượng mạnh nhất, cho dù chúng ta liều chết chống cự cũng vô dụng, chỉ có hắn xuất thủ mới được."

toàn bộ trong phủ đều là yên tĩnh.

đứng ở bên ngoài phủ Nhậm Thiên Thiên nghe nói như thế, có chút kinh ngạc ngây người, nhưng nhịp tim lại không ngừng tăng tốc, cảm thấy kích động, đồng thời lại có loại cảm giác quen thuộc.

nàng truy tìm người kia, quả nhiên vẫn là như thế quang mang lấp lánh, loá mắt đến lần lượt không để cho nàng nhưng tin.

nhưng đây tựa hồ là nhất cảm giác quen thuộc.

Lý Bình An sửng sốt, chỉ cảm thấy đại não oanh một tiếng ông minh, có chút trống không.

hắn khó khăn lý giải lấy đối phương, nhưng lý giải ra ý tứ tựa hồ chỉ nói rõ một điểm.

kia đi tại trước mặt hắn thân ảnh, là chư thiên đệ nhất cường giả?

"Cái này . . . "

Lý Thiên Cương có chút há mồm, nói không ra lời.

Nguyên Tổ kiên nhẫn mười phần, đem tình huống cẩn thận nói rõ , chờ tất cả mọi người chậm rãi thích ứng, lấy lại tinh thần, hắn đề nghị mang đám người cùng nhau đi chư thiên.

đối mặt đề nghị của hắn, Lý Thiên Cương bọn người không biết nên như thế nào cự tuyệt.

Lý Mục Hưu cùng Lý Thanh Chính liếc nhau, bọn hắn mày nhăn lại, ẩn ẩn cảm giác được chuyện này không có đơn giản như vậy.

bọn hắn đối đứa bé kia hiểu rất rõ, như chư thiên tao ngộ hạo kiếp, hắn tuyệt đối sẽ không ngồi im mà nhìn mặc kệ.

đối phương một mình trấn thủ Thiên Môn Quan, Lương Châu gặp nạn, hắn như thường chém yêu vạn dặm, cuối cùng không để ý tự thân nguy hiểm, đem yêu ma hấp dẫn đến Một Hà bên trong, suýt nữa vẫn lạc.

đứa bé kia máu, mãi mãi cũng là nóng hổi, tuyệt sẽ không như thế lương bạc.

Nguyên Tổ đề nghị, Lý Thiên Cương tìm không thấy lý do cự tuyệt, Lý Mục Hưu cùng Lý Thanh Chính cũng đều mở miệng, muốn cùng nhau tiến đến.

Nguyên Tổ tất nhiên là cầu còn không được, đem toàn bộ thần tướng phủ người đều mang đi, bao quát nơi này nha hoàn thị nữ.

về phần kia từ đường bên trong Lý gia tiên tổ hồn linh, hắn cũng một thanh đem từ đường na di đến mình Thánh Vực bên trong.

theo toàn bộ thần tướng phủ chuyển không, Nguyên Tổ hứa hẹn, như việc này kết thúc, sau này bọn hắn Lý gia có thể tự do đi tới đi lui chư thiên cùng nhân gian.

trước khi đi, Nguyên Tổ bàn giao kia Thái Tuế Thần thanh niên, để trông coi Đại Vũ, lời này cũng triệt để giải Lý gia nỗi lo về sau.

nghe được cái này bàn giao, Thái Tuế Thần thanh niên hiển nhiên không muốn, nói ra: "Ta cũng đi!"

"Bây giờ, chúng ta sẽ không lại ngăn cản ngươi , chờ sự tình lần này kết thúc ngươi liền có thể đi qua."

Nguyên Tổ nói với hắn.

nghe được cam đoan của hắn, tăng thêm Pháp Thánh gật đầu, Thái Tuế Thần thanh niên đáy mắt khăng khăng thu liễm, gật gật đầu đáp ứng.

bây giờ, lại ngăn cản cái này đệ nhất Thánh Anh đi chư thiên, đã không có ý nghĩa, lúc trước bọn hắn muốn cho ở nhân gian cảm ngộ ra thứ sáu cực cảnh, bây giờ đệ nhị Thánh Anh cảm ngộ ra, lại vì chư thiên mang đến đại tai nạn.

nhìn thấy Thái Tuế Thần tại chúng thánh trước mặt chỉ có thể khuất phục, Lý Bình An tâm tình càng thêm phức tạp.

"Còn có chút người, Khương Thánh, đi để ngươi hậu nhân kia đi qua đi.

Nguyên Tổ đối một vị Thánh Nhân hóa thân bàn giao nói.

vị này Thánh Nhân nhìn qua Thanh Châu cùng nhân gian, ánh mắt mang theo tang thương cùng phức tạp, nghe được Nguyên Tổ, hắn yên lặng gật đầu, lập tức liền biến mất ở nơi đây.

mà Đại Vũ Thần Triêu đế đô, trong hậu hoa viên, một vị lão nhân ngay tại một mình đánh cờ lạc tử, bỗng nhiên, trong hư không một cơn chấn động hiển hiện.

sắc mặt lão nhân biến đổi, bỗng nhiên ngẩng đầu, toàn thân triển lộ ra uy thế.

nhưng rất nhanh, hắn liền thấy rõ lúc đó thân thân ảnh bộ dáng.

"Ngươi là . . . Tiên, tiên tổ?"

Vũ Hoàng ngơ ngẩn, không nghĩ tới cái này đột nhiên xuất hiện thân ảnh, lại là Khương gia tiên tổ.

rất nhanh, hắn kịp phản ứng, cuống quít quỳ lạy.

Khương gia tiên tổ đã sớm biết hậu nhân sự tích, đối vị này xuất sắc hậu nhân càng là mười phần thưởng thức yêu thích, đối với hắn khẽ thở dài:

"Không cần đa lễ, ngươi khổ tâm kinh doanh nhiều năm, có thể để cho ta phải lấy phục sinh, không thể bỏ qua công lao."

Vũ Hoàng trong lòng kích động, nói: "Chỉ cần tiên tổ có thể phục sinh, Khương gia đúc lại tiên tổ vinh quang, hết thảy đều là nỗ lực đáng giá."

Khương gia tiên tổ thấp giọng nói: "Dẫn ngươi đi một nơi, cùng ta đi trước a , vừa đi vừa nói."

Vũ Hoàng sững sờ, nghi hoặc mà nhìn xem hắn.

Khương gia tiên tổ không nói, chỉ là đem thân thể của hắn bao lấy, hướng Thanh Châu bay đi.

trên đường, hắn cùng Vũ Hoàng giải thích, mình phục sinh sau đang bế quan, bởi vậy không có quan tâm nhân gian.

Vũ Hoàng nghe được giải thích của hắn, có chút thụ sủng nhược kinh, lập tức Khương gia tiên tổ còn nói lên chư thiên sự tình, Vũ Hoàng nghe được mặt mũi tràn đầy chấn kinh, cuối cùng một trận trầm mặc.

chúng thánh có chuẩn bị mà đến, rất nhanh liền đem người tìm đủ, trở về tới trong tiên môn.

xuyên thẳng qua tiên môn, Vũ Hoàng cùng Lý gia tất cả mọi người đi vào trong tiên môn.

trừ Lý gia đám người bên ngoài, còn có Hạ gia gia chủ Hạ Linh lung, nàng cùng Lý Hạo có duyên gặp mặt mấy lần cũng bị chúng thánh mang đến đương thuyết khách.

"Kia Đại Hoang Thiên Cơ gia, ngay tại để Âm Dương Chí Thánh đi mời."

Danh Gia Thánh Nhân nói.

Nguyên Tổ khẽ gật đầu, sau đó liền dẫn đám người xuất phát.

"Đây chính là chư thiên chi địa?"

"Thật là nồng nặc lực lượng, cảm giác không dùng tu luyện, lực lượng này tự động hướng trong thân thể tụ tập, đây cũng quá khoa trương."

"Ở chỗ này há không phải người nào có thể trở thành võ giả?"

đám người sơ lâm nơi đây, đều cảm nhận được chư thiên chi địa bất phàm, kinh ngạc vô cùng.

Lý Mục Hưu cùng Nhậm Thiên Thiên bọn người đi theo trong đám người, một đường đều tại cẩn thận cảm thụ cái này chư thiên chi địa, đồng thời cẩn thận từng li từng tí hỏi thăm về chư thiên tình huống.

chúng thánh chỉ nhìn bọn họ hảo hảo thuyết phục Lý Hạo, đối bọn hắn đều là vẻ mặt ôn hoà, có chút khách khí.

chỉ có Thần Vương mặt lạnh lấy, một bộ người sống chớ gần bộ dáng, cũng không ai dám chủ động cùng hắn đáp lời.

"Nghe nói Hạo Thiên tao ngộ Thánh Nhân ám sát, chư vị Thánh Nhân, lão phu nghĩ biết có hay không thật có việc này, vị kia Thánh Nhân hiện tại như thế nào? Đứa bé kia tại chư thiên cô độc không nơi nương tựa, là thế nào đi tới?"

Vũ Hoàng đối chư thiên sự tình so Lý gia đám người càng hiểu hơn, có chút chuyện bí ẩn không có cùng Lý gia nói, giờ phút này nhưng không khỏi hỏi thăm về tới.

nghe được hắn, chúng thánh liếc nhau, Nguyên Tổ cũng không có che giấu, nói:

"Vị kia Thánh Nhân đã bị Hạo Thiên Tôn chém giết, hắn tại chư thiên quật khởi quá nhanh, ngắn ngủi vài chục năm, đã không người có thể địch . . . . "