Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 384: Quyển 3 - Chương 189: Công danh thành đế, Thần Vương mời (giữ gốc +4K tăng thêm 13)
----------------------------------------
Chương 189: Công danh thành đế, Thần Vương mời (giữ gốc +4K tăng thêm 13)

tại thần điện chỗ sâu, kia màu nâu đen kết tinh sớm đã không thấy, phủ bụi trên thần tọa, một đạo toàn thân cao chót vót khôi giáp thân ảnh, ngồi ngay ngắn tại chỗ đó, như tuyên cổ bất biến bàn thạch, lòng bàn tay xử lấy một thanh màu đen cự kiếm, cúi đầu nhìn chăm chú thần tọa trước bậc thang.

đương Ứng Tiêu Tiêu đi theo tổ mẫu của nàng đến lúc, nơi này trừ các nàng bên ngoài, còn có thật nhiều tộc lão.

những cái kia bí ẩn trong tộc lão giả, có chút đang ngủ say, có ngày thường mịt mờ từ một nơi bí mật gần đó, giờ phút này lại đều đã đến chỗ này.

bọn hắn quỳ gối thần tọa trước, thần sắc thành kính mà kích động chờ đợi mình bộ tộc này Thủy tổ truyền lời.

chỉ cần một câu truyền lệnh, bọn hắn đem lập tức lên đường, chinh chiến chư thiên.

chờ đợi cái này báo thù thời gian, đã quá lâu quá lâu.

Ứng Tiêu Tiêu thân là thần nữ, nhận ra những này tộc lão, cũng nhìn thấy cứ việc toàn đều tới, nhưng vẫn là có thật nhiều quen thuộc tộc lão thân ảnh, đều đã biến mất không thấy gì nữa.

nàng đôi mắt chỗ sâu lộ ra vẻ đau thương, nhưng chợt liền nhìn thấy kia ngồi ngay ngắn trên thần tọa nguy nga thân ảnh, kia giống như là núi lửa phun trào nội liễm mà ẩn ẩn tán phát khí tức, để cho người ta kính sợ, cho dù bây giờ nàng đã trở thành Thánh Nhân, nhưng giờ phút này vẫn có loại nguồn gốc từ tại trong huyết mạch rung động.

tổ mẫu lôi kéo nàng, đi qua trung ương lối đi nhỏ, đi vào thần tọa trước bậc thang chỗ, tổ mẫu quỳ xuống, cung kính cúi đầu nói:

"Bất hiếu tử tôn, bái kiến ta tổ."

thần điện bên trong tĩnh mịch im ắng, một lát sau, kia nguy nga ngồi ngay ngắn Thần Vương mới giống như từ tháng năm dài đằng đẵng trong trí nhớ lấy lại tinh thần, hắn chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía thần điện bên trong rất nhiều phủ phục thân ảnh, trong đó tuyệt đại đa số đều là Bán Thánh.

đây đều là huyết mạch của hắn dòng dõi.

"Sự tình đều đã làm xong a?"

hắn chậm rãi mở miệng, thanh âm trầm thấp mà uy nghiêm.

Ứng Thanh Sương cung kính nói: "Đều đã làm thỏa đáng, tất cả tộc nhân đều đã triệu tập, tùy thời chờ Thủy tổ truyền lệnh, những năm này ta tộc cẩn thận kinh doanh các thế lực lớn, thẩm thấu đến mười bảy cái tiểu thế giới bên trong, có 83 tòa thần triều, phía sau chưởng khống giả đều là ta tộc người, chỉ cần ra lệnh một tiếng, tùy thời có thể nhấc lên phản kháng!"

"Được."

Thần Vương gật đầu, chúc hoả uy nghiêm đôi mắt bên trong, lộ ra một tia lạnh lùng quang mang, hắn nhìn về phía đám người phía trước quỳ xuống thần nữ, nói:

"Lúc trước ngươi nói vị kia Hạo Thiên thánh, không nghĩ tới hắn tại luận đạo đại hội thượng lại có biểu hiện như vậy, ngược lại là có thể đi lôi kéo, nếu là có thể ở lúc mấu chốt cho Nguyên Tổ một kích trí mạng, chính là lập công lớn!"

Ứng Tiêu Tiêu liền giật mình, ngẩng đầu lên, nhìn xem Thủy tổ uy nghiêm ánh mắt, rất nhanh lại cúi đầu xuống.

lần này Thủy tổ đồng ý nàng lúc trước mời, nhưng nàng lại không lúc trước như thế vui vẻ, ngược lại lo lắng.

bởi vì Lý Hạo đã đem Hư Tổ, Thanh Đăng Phật chờ năm đó liên quan sự tình thánh nhân cũng giết, cũng là Lý Hạo cừu địch, bây giờ lại mời Lý Hạo, liền không có lý do.

huống chi, cho Nguyên Tổ đánh lén, loại sự tình này nghĩ cũng biết có bao nhiêu hung hiểm, kia không riêng gì Chí Thánh, vẫn là cổ xưa nhất Thánh Nhân, lúc trước Thủy tổ đều tại trong tay bị thiệt lớn, phong tồn đến nay mới tránh ra.

nàng ánh mắt phức tạp, ban đầu ở quán trà bên trên, lần đầu cùng kia thiếu niên gặp nhau, cái kia đối thoại nàng vẫn rõ mồn một trước mắt.

"Ta gọi Ứng Tiêu Tiêu, theo thời thế mà sinh ứng, tiêu sái tiêu, ngươi xưng hô như thế nào?"

"Ngươi nhưng gọi ta Hạo Thiên."

"Người họ gì?"

"Ta không có họ."

nàng rất hiếu kì, nào có người sẽ không có họ.

tựa như nàng sinh ra lúc, tổ mẫu của nàng liền cáo tri nàng: "Ngươi phải nhớ kỹ, ngươi họ Ứng, theo thời thế mà sinh ứng, ngươi gánh vác này họ, chính là chư thiên kiêu ngạo nhất sự tình."

đợi nàng bởi vì hiếu kì mà hiểu rõ đến kia thiếu niên quá khứ, mới biết được đối phương cùng nhau đi tới có bao nhiêu gian khổ, kia hoàn khố tùy tính khuôn mặt tươi cười dưới, ẩn giấu bao nhiêu vết thương.

bây giờ, đối phương trải qua kiếp nạn, rốt cục thành thánh, lại muốn để ám sát Nguyên Tổ, loại này mạo hiểm nếu là thất bại, chắc chắn thân tử đạo tiêu.

"Hồi bẩm Thủy tổ, Nguyên Tổ xảo trá, trời sinh tính đa nghi, cùng Thủy tổ giao chiến lúc, chỉ sợ chưa chắc sẽ cho người ta cơ hội, nếu là lôi kéo, không nếu như để cho giải quyết những cái kia cái khác liên quan sự tình Tam Tai Thánh Nhân, tộc nhân ta tay thiếu, những này Tam Tai Thánh Nhân đến lúc đó cũng sẽ cho chúng ta tạo thành cực lớn tổn thương."

Ứng Tiêu Tiêu cúi đầu nói.

nàng không muốn nhìn thấy Lý Hạo được ăn cả ngã về không dùng mệnh đi mạo hiểm, nhưng cùng lúc, cũng hi vọng đối phương có thể trợ lực đến Thần tộc, tương trợ Thủy tổ.

từ nhỏ chứng kiến hết thảy, nàng biết được Thần tộc cái này năm tháng dài đằng đẵng bị bất công, rõ ràng là cao quý Thần tộc, lại sinh hoạt như rãnh nước bên trong chuột.

"Thân là thần nữ, ngươi khó nói không rõ sao, trận chiến tranh này trọng yếu nhất chính là song phương lãnh tụ, tức ta cùng Nguyên Tổ quyết đấu, chỉ cần Nguyên Tổ vừa chết, còn lại Tam Tai Thánh Nhân đều không đáng để lo, không muốn quy thuận người, ta tiện tay liền có thể xoá bỏ!"

Thần Vương đôi mắt lạnh lùng, nói: "Nếu có thể cho Nguyên Tổ tạo thành tổn thương, thắng qua chém giết mười vị trăm vị Tam Tai Thánh Nhân."

Ứng Tiêu Tiêu tự nhiên sẽ hiểu này lý, chỉ là nàng có hai phần lo lắng, đầu tiên là ám sát phong hiểm, thứ hai là những cái kia Tam Tai Thánh Nhân mặc dù không cách nào uy hiếp được Thủy tổ, nhưng đủ để đối tộc nhân tạo thành uy hiếp.

dù sao Thần tộc trốn đông trốn tây những năm này, trừ nàng cùng tổ mẫu bên ngoài, trong tộc chỉ có năm vị Thánh Nhân.

cái này cùng chư thiên so sánh, vẫn là quá ít, đương đại chiến bộc phát, Thủy tổ đối chiến Nguyên Tổ, như vậy còn lại Tam Tai Thánh Nhân, liền cần dựa vào bọn họ đến chống cự, đến lúc đó chắc chắn thương vong thảm trọng.

nếu là Lý Hạo có thể tương trợ nàng ngăn cản cái khác Tam Tai Thánh Nhân, liền có thể giảm mạnh tộc nhân thương vong.

lúc trước vì phục sinh Thủy tổ, đã có thật nhiều tộc lão vẫn lạc, bây giờ, chỉ sợ sẽ còn tàn lụi càng nhiều.

"Người kia đã là Chí Thánh phía dưới người mạnh nhất, tất nhiên sẽ bị Nguyên Tổ lôi kéo, chúng ta trước một bước, đây là cơ hội khó được, để hắn giả ý thụ Nguyên Tổ lôi kéo, lại tùy thời hành động."

Thần Vương âm thanh lạnh lùng nói, khi biết luận đạo đại hội tình huống lúc, trong lòng của hắn liền bắt đầu sinh ra ý tưởng này, cảm thấy là cơ hội tốt, nếu là thất bại cũng không có gì, đối với hắn tổn thất có thể xem nhẹ.

Ứng Tiêu Tiêu có chút cắn môi, nói: "Như hắn không muốn đáp ứng chứ, nếu là kia Nguyên Tổ cho hắn chỗ tốt càng nhiều . . . . . "

Thần Vương ánh mắt lộ ra trầm ngâm, chợt nhìn nàng một cái, đôi mắt có chút chớp động, nói:

"Ngươi nói hắn cũng tu luyện cực đạo, nếu như thế, ngươi lại bảo hắn biết, lấy đạo tâm của ngươi phát thệ làm cam đoan, lần này chinh chiến tất cả cực đạo lực lượng, ta đều đem tặng đưa cho hắn, lần này chiến tranh thương vong càng nhiều, hắn chỗ tốt càng nhiều!"

"Thậm chí có hi vọng mượn cơ hội này, một bước bước vào cực đạo Thần cảnh, so sánh ta trình độ."

"Đồng thời . . .

hắn nhìn Ứng Tiêu Tiêu một chút, nói: "Ngươi tựa hồ đối với hắn có chút ý tứ, ta cũng có thể làm chủ, đưa ngươi gả cho hắn, tuy nói các ngươi đều là Thánh Nhân, đối da thịt chi hoan sớm đã không thèm để ý, nhưng Thánh Nhân cũng có quyến lữ, hắn như đối ngươi hữu tình, nên cũng sẽ đáp ứng."

"Mà lại, được chuyện về sau, ta Thần tộc thống trị chư thiên, hắn đem độc lập Thần tộc bên ngoài, ta sẽ ban cho hắn ba tòa tiểu thế giới, đều về hắn chưởng quản, hương hỏa đều do hắn chưởng khống, kể từ đó, tương lai hắn cũng có hi vọng hương hỏa tu thành Thần cảnh, nếu là tự thân tư chất đầy đủ, khiêu chiến truyền thuyết kia bên trong tam thánh Thần cảnh hợp nhất, cũng không phải là không có khả năng."

hắn lời này rất có dụ hoặc, Ứng Tiêu Tiêu nghe xong, có chút sửng sốt, không nghĩ tới Thủy tổ như thế khẳng khái.

đối tu luyện tới nói, đây đúng là chỗ tốt to lớn.

riêng là cực đạo lực lượng ban cho, đạt tới Thần cảnh, chính là thiên đại hảo sự.

"Đi làm đi."

Thần Vương nói xong, gặp Ứng Tiêu Tiêu cúi đầu, lạnh lùng phân phó nói.

Ứng Tiêu Tiêu có chút cắn răng, trầm mặc nửa ngày, cuối cùng vẫn đáp ứng, đứng dậy cáo lui.

Tiểu Thiên Giới, Đạo Thiên Thánh Địa bên trong.

trong tiểu viện, Lý Hạo lấy ra các loại thiên địa trân bảo, đút cho công danh.

những thiên địa này trân bảo chủng loại phong phú, có là trân quý thần quả, có là trong hư không một loại nào đó đạo vận ngưng kết Nguyên Tinh, còn có là Huyền Trọng thần thủy, đều ẩn chứa đại đạo cùng kiếp lực, có thể để cho Đạo Kiếp Đế Binh bên trong đạo lực cùng kiếp lực càng thêm phong phú, thẳng đến thuế biến.

ngoài ra, Lý Hạo tại Thiên Hà bên trong câu được hai đầu thần thủy đạo ngư, cũng là thiên địa trân bảo.

theo Lý Hạo đem những này trân bảo từng kiện nuôi nấng cho công danh, công danh hấp thu đến những này trân bảo, đen nhánh trên thân kiếm, dần dần hiện ra nồng đậm đạo vận khí tức.

này kiếm vốn là Càn Đạo cung toà kia Đạo cung, bản thân là tàn phiến, bây giờ luyện hóa thành kiếm, nhưng y nguyên có thể tại thân kiếm nhìn thấy mái hiên vết tích.

theo thiên địa trân bảo không ngừng hấp thu, đang hấp thu đến mười cái lúc, trong thân kiếm ẩn ẩn đản sinh ra đạo vận linh phách, có một đạo linh thức cùng Lý Hạo ý thức ràng buộc.

kia linh thức mang theo vui sướng cùng tân sinh khí tức, mười phần sinh động, đối Lý Hạo truyền lại ra thân cận khí tức.

theo thiên địa trân bảo tiếp tục nuôi nấng, hấp thu đến hai mươi kiện lúc, cái này linh thức trở nên càng thêm lớn mạnh, ẩn chứa uy nghiêm đáng sợ.

đồng thời, thân kiếm cũng hiện ra lôi kiếp thần quang, tản mát ra đáng sợ khí tức, tại Lý Hạo quanh thân hình thành Kiếm Vực.

đây là binh khí tự thân đạo vực!

cực kỳ sắc bén đáng sợ, lại không kém cỏi chút nào bình thường Thánh Nhân đạo vực, bên trong ẩn chứa cổ lão kiếp lực.

Lý Hạo cảm giác, cái này tàn phiến binh khí, đang dần dần khôi phục khép lại, dần dần hoàn chỉnh.

hắn không dừng lại, tiếp tục nuôi nấng , chờ đến ba mươi kiện thiên địa trân bảo cho ăn ra, thân kiếm lơ lửng tại Lý Hạo trước mặt, hư không sinh điện, chỉ là tự nhiên phát ra cùng toát ra kiếm mang, liền đem chung quanh hư không vạch phá, từng đạo kiếp lực vờn quanh, tràn đầy khí tức hủy diệt.

cùng lúc đó, tại tiểu viện trên không, có lôi minh trận trận nhấp nhô.

trước kia sáng sủa chân trời, trong khoảnh khắc lại chuyển thành vẻ lo lắng, trùng điệp vân vụ như bốc hơi khói đen, tại thánh địa trên không tụ tập.

bên trong lôi hỏa chớp động, từng đợt kiềm chế mà khí tức hủy diệt truyền ra.

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

"Là ai tại độ kiếp?"

"Cái này, cái này tựa như là Thánh Nhân thiên kiếp ? ! "

trên thánh sơn rất nhiều trong tu hành đệ tử, đều đã bị kinh động, có người kinh hãi.

bọn hắn lúc trước nhìn qua Đạo Thánh độ thiên kiếp, bằng một thân trộm thuật, đem thiên kiếp đều đánh cắp đến một tia, lấy thiên kiếp phá thiên kiếp, vượt qua mình tam tai.

bây giờ, một màn này giống như đã từng quen biết.

"Ừm?

Phong Ba Bình ở trong động phủ của mình, nhìn thấy cái này tụ tập mà đến mây đen, không khỏi liền giật mình, chợt liền ý thức được cái gì, thần niệm quét tới, lập tức liền nhìn thấy khí tức kia đầu nguồn.

trong lòng của hắn hiểu rõ, quả nhiên như hắn suy nghĩ.

kiếp này cũng không phải là Lý Hạo tự thân dẫn ra, dù sao Lý Hạo còn không có vượt qua kiếp, không có khả năng trực tiếp nhảy đến thiên kiếp.

mà Lý Hạo hủy đi Phật Môn cùng Hư Không Thánh Địa, tự nhiên cũng vơ vét đến không ít chỗ tốt, đủ để đem kia tàn phá Đạo Kiếp Đế Binh, sửa lại thành hình.

giờ phút này, trong tiểu viện, Lý Hạo ngồi ngay ngắn đây, nhìn xem đỉnh đầu oanh minh lôi đình, hắn cảm giác trước mặt lơ lửng công danh, tại ngo ngoe muốn động.

đột nhiên, vụt một tiếng, công danh bên trong vui sướng linh thức phát ra thét dài kiếm ngân vang, bỗng nhiên gào thét mà ra, phá toái hư không, xông ra tiểu viện, hướng không trung phóng đi.

nó, đản sinh tại thiên địa, khi nó thai nghén thành hình lúc, cũng đem chịu đựng thiên địa kiếp nạn cùng khảo nghiệm.

tại mây đen kia phía dưới, đen nhánh công danh toàn thân lại bộc phát ra sáng chói ngân quang, cấp tốc bay lên, sau đó bỗng nhiên liền giết tới trong tầng mây.

ầm ầm!

tầng mây bên trong, tiếng sấm càng phát ra kịch liệt, dường như tức giận.

mà mấy ngàn trượng kiếm ảnh, cũng không ngừng từ tầng mây bên trong hiện lên, hoặc là lôi minh chấn đãng lấp lóe bên trong, chiếu sáng tầng mây lúc, cũng chiếu sáng ra kia một đạo to lớn vết kiếm!

kia kiếm ảnh tại tầng mây bên trong, không ngừng bị lôi đình chém vào, kia lôi quang giống như vặn vẹo linh xà, cùng kiếm ảnh tương hỗ chém giết, nương theo lấy mỗi lần xung kích, đều vang lên kịch liệt chấn động, để cho người ta nghe được kinh hồn táng đảm.

Lý Hạo đem cuộn lại chân buông ra, ngồi ở dưới mái hiên, lẳng lặng ngắm nhìn tầng mây kia, hắn có thể cảm giác được công danh linh thức, dị thường vui sướng, không có e ngại, ngược lại tràn ngập không sợ hãi khí thế.

theo từng đạo lôi minh vang vọng, hồi lâu, tầng mây kia bỗng nhiên bị xé nứt, một đạo kiếm mang chiếu rọi thiên địa, như muốn đem trọn tòa Thánh Sơn cũng bổ ra.

tầng mây bị chém đứt, một thanh to lớn kiếm, chậm rãi từ bên trong giáng lâm, như một tôn quân lâm thiên hạ đế vương.

rõ ràng là một thanh kiếm, nhưng ở chầm chậm hạ xuống tới thời điểm, lại phảng phất thế gian duy nhất quang mang, cực kỳ chú mục.

"Đó là ai kiếm?

"Kia tựa như là thần binh tại độ kiếp."

"Nghe Khí Tổ Thánh Địa bằng hữu nói, luyện ra thần binh, sẽ trêu chọc kiếp nạn, khác biệt cấp độ thần binh, khai ra lôi hỏa kiếp nạn cũng khác biệt, cái này thần binh không biết là ai."

"Bực này thanh thế, lôi minh không chỉ vang chín lần, chỉ sợ là Đạo Kiếp Đế Binh!"

rất nhiều trên thánh sơn đệ tử, đều từ chuôi kiếm này thượng cảm thấy lớn lao uy nghiêm, như đế vương giáng lâm, nhìn xuống nhân gian.

bọn hắn có loại nghĩ phủ phục triều bái cảm giác, vạn vật đều có linh, nhưng binh khí đạt tới Đạo Kiếp Đế Binh loại kia cấp độ, đã không thua gì Thánh Nhân đích thân tới.

trên thánh sơn dưới, rất nhiều kiếm khí đều đang run rẩy, có chút ẩn chứa Kiếm Hồn phối kiếm, càng là liền mang theo vỏ kiếm từ chủ nhân bên hông tránh thoát, cắm trên mặt đất, run run rẩy rẩy.

Đạo Thiên Thánh Địa mặc dù không phải kiếm khách làm chủ, nhưng sở học so sánh tạp, đệ tử chỗ dùng binh khí cũng có kiếm khí, dù sao, ngụy trang thành tiêu sái kiếm khách, cũng càng dễ ăn cắp tới tay, giảm xuống người khác phòng bị.

như bản thân liền cách ăn mặc hèn mọn, phụ cận có người mất trộm, cho dù không phải ngươi trộm, cũng sẽ hoài nghi đến trên đầu ngươi.

bởi vậy, Đạo Thiên Thánh Địa bên trong rất nhiều đệ tử, đơn nhìn từ ngoài, phần lớn đều là một bộ chính nhân quân tử bộ dáng.

tựa như Hoang Thiên Thánh Địa đông đảo đệ tử, đều là một bộ người khiêm tốn bộ dáng, nữ tử càng là dịu dàng tú lệ, khí chất uyển ước, tuyệt sẽ không để cho người ta liên tưởng đến đối phương mở miệng tức là hoang ngôn.

theo công danh bổ ra lôi kiếp giáng lâm, trên thánh sơn vạn kiếm cúi đầu, động tĩnh cực lớn.

Lý Hạo không muốn gây nên gợn sóng quá lớn, đem công danh gọi về.

chỉ gặp công danh có chút lóe lên, liền bay trở về đến trong tiểu viện, kia hơn mười trượng thân kiếm bản thể, co vào đến trường kiếm bình thường lớn nhỏ, toàn thân y nguyên đen nhánh, lại có lưu quang cùng kiếp hỏa bao trùm, vẻn vẹn tự nhiên treo giữa không trung, liền đem hư không cắt đứt ra yếu ớt vết rách.

giống như lá rụng dập dờn tại sóng nước bên trong, chung quanh ngăn không được nổi lên gợn sóng.

Lý Hạo trong lòng sợ hãi thán phục, cái này kiếm tựa hồ càng thêm sắc bén.

hắn nắm chặt chuôi kiếm, lập tức cảm thấy một trận vui mừng cảm xúc truyền đến.

"Đều nói công danh tốt, thế gian chúng sinh, từ khi sinh ra liền hữu tính tên, họ là rễ, tên là mệnh, suốt đời sở cầu, bất quá là dương danh, chư thánh cũng không ngoại lệ . . . . "

Lý Hạo tự lẩm bẩm, để tên của mình, bị thế nhân biết, tựa hồ là chỗ có sinh mệnh bản năng tố cầu.

"Công danh công danh . . . . Nếu có thể chặt đứt công danh, đủ để được xưng tụng thế giới sắc bén nhất."

Lý Hạo nói khẽ.

trong tay kiếm giống như nghe được hắn nói nhỏ, khẽ chấn động đáp lại, phát ra vui sướng lại kiên nghị linh thức.

Lý Hạo hiểu ý cười một tiếng, làm kiếm khách, đối trong tay kiếm tất nhiên là yêu thích, hắn cầm lấy công danh, trên mu bàn tay vạch tới.

lại phát hiện mu bàn tay cơ bắp cực kỳ cứng cỏi, hắn cần dùng ra tám thành lực lượng, mới có thể đem mu bàn tay vạch phá.

hắn bây giờ thân thể, có thể so với Đạo Kiếp Đế Binh, ý vị này, công danh cũng có thể quẹt làm bị thương cái khác Đạo Kiếp Đế Binh.

"Xác thực sắc bén, bất quá, ngươi hẳn là còn chưa ăn no . . . "

Lý Hạo mỉm cười, cầm lấy công danh, tiếp tục đem còn lại thiên địa trân bảo, nuôi nấng cho nó.

theo thiên địa trân bảo lại hấp thu mười phần, công danh thượng đạo vận cùng quang mang, càng thêm sáng chói, kiếp lực cũng càng thêm cường thịnh.

Lý Hạo lại ném cho ăn hạ mười phần, trên bầu trời lại xuất hiện lần nữa lôi động âm thanh.

lúc trước nghị luận ầm ĩ, suy đoán chuôi kiếm này nơi hội tụ đông đảo đệ tử, đều bị cái này đột nhiên mà tới lần thứ hai lôi minh cho kinh động, không khỏi kinh ngạc.

Lý Hạo cảm giác được trong tay công danh rung động, cùng bàng bạc chiến ý, không khỏi liền giật mình, không nghĩ tới thế mà lại còn dẫn phát thiên kiếp.

hắn buông ra bàn tay, không có đi tương trợ, hắn có thể cảm giác được, công danh không muốn hắn lẫn vào đến chính nó kiếp nạn bên trong.

tại hắn vừa buông ra tay lúc, công danh liền hóa thành một đạo ô hắc quang mang, trực tiếp phá vỡ mà vào đến tầng mây bên trong.

rất nhanh, tiếng sấm liền tại trong tầng mây vang lên lần nữa.

"Tiểu tử ngươi, xem ra ngươi thanh chước Phật Môn cùng Hư Không Thánh Địa, thu hoạch không nhỏ a, thế mà để Đạo Kiếp Đế Binh đạt tới nhất kiếp!"

lúc này, Phong Ba Bình chẳng biết lúc nào đi vào Lý Hạo trong sân, ngẩng đầu nhìn một chút thương khung, đối Lý Hạo cảm khái nói.

Lý Hạo quay đầu nhìn lại, hiếu kỳ nói: "Chẳng lẽ lại, như hấp thu đủ nhiều, còn có thể Nhị kiếp tam kiếp?"

"Không sai."

Phong Ba Bình gật đầu nói: "Đạo Kiếp Đế Binh, đủ để làm bị thương Thánh Nhân, cũng so sánh Thánh Nhân lực phá hoại, nếu là lại trải qua nhất kiếp, Tam Tai Thánh Nhân đều phải cẩn thận đối đãi, nếu là Nhị kiếp tam kiếp, giết Tam Tai Thánh Nhân, dễ như trở bàn tay, cho dù là bình thường Thánh Nhân cầm trong tay như thế lợi khí, chúng ta cũng chỉ có thể nghe ngóng rồi chuồn."

Lý Hạo có chút kinh ngạc, không nghĩ tới Phong lão nói khoa trương như vậy, nhưng hắn biết Phong lão sẽ không cố ý khuếch đại.

vừa mới công danh vượt qua lôi kiếp, chữa trị hoàn thành, chỗ triển lộ phong mang, Lý Hạo liền cảm giác nó tự thân liền có thể chém giết vừa thành thánh thánh nhân.

rất sắc bén, lại ẩn chứa hủy diệt kiếp lực, đối Thánh đạo cũng có thể trực tiếp phá hư, Thánh Nhân chỉ có thể né tránh.

"Ngươi có biết, kia Nguyên Tổ để chư thiên kính sợ, ngoại trừ hắn là cổ xưa nhất Thánh Nhân bên ngoài, tăng thêm hắn hương hỏa lực lượng góp nhặt đến cực kỳ khủng bố, còn có một nguyên nhân, chính là trong tay hắn nắm giữ một kiện Thất Kiếp Đạo Kiếp Đế Binh!"

Phong Ba Bình từ phía chân trời thu hồi ánh mắt, đối Lý Hạo ngưng trọng nói.

Lý Hạo sửng sốt, Thất Kiếp Đạo Kiếp Đế Binh?

"Nói như vậy, hắn chí ít cho ăn 140 kiện thiên địa trân bảo cho Đế binh?"

Lý Hạo kinh ngạc nói.

Phong Ba Bình không khỏi nở nụ cười, nói: "Đâu chỉ, chỉ là 140 kiện thiên địa trân bảo, bình thường Chí Thánh đều có thể móc ra, huống chi là hắn, cái này Đạo Kiếp Đế Binh cho ăn nuôi, mỗi lần đều là tăng gấp bội, ngươi lần đầu là hai mươi kiện tả hữu liền có thể đạt tới nhất kiếp, như lại muốn để nó độ kiếp, chính là 40 kiện, sau đó là 80 kiện!"

"Nói cách khác, đạt tới Thất Kiếp Đế binh, chí ít hấp thu hơn ngàn kiện thiên địa trân bảo."

Lý Hạo có chút kinh ngạc, thiên địa trân bảo cực kỳ trân quý, nhất tọa thánh địa xuất ra ba năm kiện đều là xuất huyết nhiều, hơn ngàn kiện thiên địa trân bảo, đây là khái niệm gì?

chư thiên thánh địa lục soát ánh sáng, đều chưa hẳn có thể kiếm ra đến!

mà Nguyên Tổ, lại hao phí nhiều như vậy thiên địa trân bảo, rèn đúc ra một kiện Thất Kiếp Đế binh!

"Chỉ là Nhị kiếp tam kiếp, liền để Tam Tai Thánh Nhân né tránh phong mang, kia Thất Kiếp, chẳng phải là giết Chí Thánh cũng dễ như trở bàn tay?"

Lý Hạo có chút rung động, không khỏi hỏi.

Phong Ba Bình gật đầu nói: "Nếu không vì sao mỗi lần đại hội, Nguyên Tổ đều ngồi ở trung ương?"

Lý Hạo yên lặng.

"Nguyên Tổ mặc dù không phải tư chất yêu nghiệt nhất, nhưng tuyệt đối là nội tình phong phú nhất, dù sao, hắn sống được lâu nhất, tích lũy đồ vật nhiều nhất, mặc kệ là hương hỏa vẫn là Đạo Kiếp Đế Binh!"

Phong Ba Bình nói, lời này cũng là đối Lý Hạo khuyến cáo, phòng ngừa Lý Hạo trêu chọc đến Nguyên Tổ.

cứ việc Lý Hạo trước mắt mà nói đã đầy đủ lợi hại, nhưng nếu Nguyên Tổ ngầm sinh ghen ghét, Lý Hạo chỉ sợ cũng muốn gặp nạn lớn.

nhưng cũng may, hắn biết Nguyên Tổ khát vọng tiên thần đường, mà Lý Hạo làm kia cổ điện chìa khoá, đối phương tất nhiên sẽ không dễ dàng đi động Lý Hạo.

chờ kia cổ điện mở ra, tiên thần đường nếu là đả thông, đối phương trở thành tiên thần, đây cũng là chưa nói tới ghen ghét, cho dù Lý Hạo lại yêu nghiệt, cùng tiên thần cũng có không thể vượt qua chênh lệch.

Lý Hạo nghe được Phong Ba Bình, tâm tình lại có chút trở nên nặng nề, hắn tu hành đến nay, tự thân lực lượng vượt xa khỏi thần binh, nhưng hắn ở nhân gian cũng trải nghiệm qua thần binh mang tới triển lộ tăng lên, như Long Tiêu kiếm, từng đúc hắn chém yêu như thái thịt, như lúc ấy không có này kiếm, hắn dựa vào tự thân quyền cước, tất phải bị thua thiệt.

"Lúc trước Đế binh chữa trị, độ chính là hắn thành hình kiếp, đây là nhất kiếp, ngươi còn có dư thừa thiên địa trân bảo, có thể để cho hắn độ Nhị kiếp a, nếu có thể độ Nhị kiếp, chỉ là này kiếm, cũng đủ để tru sát Tam Tai Thánh Nhân!"

Phong Ba Bình đối Lý Hạo dò hỏi.

Lý Hạo lúc trước vơ vét đến thiên địa trân bảo, có 54 kiện, vốn cho rằng số lượng rất nhiều, bây giờ xem ra, lại là giật gấu vá vai.

bây giờ hấp thu 50 kiện, tăng thêm trong tay mình trước kia tích lũy đến thiên địa trân bảo, chỉ còn lại bảy tám kiện.

"Kia phật môn cây bồ đề ngươi đào không, vật kia cũng tương đương với thiên địa trân bảo, mà lại đã tu đạo nhập thánh, lâu dài bị Thanh Đăng Phật tẩm bổ, một kiện đủ để chống đỡ mười cái."

Phong Ba Bình dò hỏi, đối cái này phật môn chỗ tốt, hắn lại có chút biết được.

Lý Hạo vừa nghe là biết hắn đã từng hơn phân nửa cũng nhớ qua vật này, chỉ là không có thể đi trộm được, hắn nghĩ tới Tịch Nhan đem kia cây bồ đề hấp thu, bây giờ đang ngủ say, lắc đầu nói:

"Gốc cây kia ta rút, nhưng khác làm hắn dùng."

Phong Ba Bình nghe vậy, ánh mắt lộ ra một tia đáng tiếc, lại không truy vấn làm làm gì dùng chỗ.

lúc này, Lý Hạo nghĩ đến Hư Tổ món kia lôi quang Đế binh, kia lôi quang hạch tâm là một kiện chủy thủ.

"Đem Đế binh tán đi, có thể nuôi nấng a?"

Lý Hạo hiếu kì hỏi.

Phong Ba Bình nghe vậy, cũng lập tức nghĩ đến kia Hư Tổ nghe tiếng Diệt Kiếp Thần Chủy, cười nói:

"Ngược lại là quên đi, kia Hư Tổ Đế binh cũng trong tay ngươi, đó cũng là một kiện nhất kiếp Đế binh, cùng Thanh Đăng Phật thanh đăng, nói đến, kia thanh đăng ngươi cũng có thể phá hủy, bất quá hủy đi Đế binh, cầm tới nuôi dưỡng, hiệu quả sẽ chỉ giảm nửa."

Lý Hạo nghe vậy, có chút tiếc nuối, bất quá kia Hư Tổ Đế binh hắn lấy ra cũng vô dụng, chân chính giết địch, chỉ có một kiện lợi khí đã đủ.

"Phong lão, ngươi thiếu binh khí a?"

Lý Hạo suy tư dưới, cảm thấy hủy đi đáng tiếc, dù sao hiệu quả giảm nửa, không bằng đưa cho Phong lão phòng thân.

Phong Ba Bình lập tức biết Lý Hạo tâm tư, cười lắc đầu nói: "Ta có một kiện Đế binh sát khí, mặc dù không bằng kia Diệt Kiếp Thần Chủy, nhưng dùng thuận tay."

tại hai người trò chuyện lúc, đỉnh đầu lôi minh trận trận, công danh tại kiếp vân trong cùng thiên kiếp chém giết, nhấc lên trận trận uy thế, từng đạo kinh thiên kiếm mang quán thông thiên địa, quét ngang mấy vạn dặm.

cảnh tượng như vậy, khiến lòng run sợ.

không bao lâu, công danh độ kiếp liền kết thúc, lại bay trở về đến trong tiểu viện.

Lý Hạo lập tức liền cảm nhận được, công danh thượng lực lượng so lúc trước nồng hậu dày đặc rất nhiều, hắn cầm lấy đến, nhẹ nhàng vạch phá mu bàn tay, lại tuỳ tiện liền cắt đứt.

kia Hư Tổ binh khí cũng là nhất kiếp, nhưng Lý Hạo cảm giác, tựa hồ không bằng công danh sắc bén.

"Ngươi có thể đem kia Hư Tổ binh khí, đút cho nó, như tăng thêm kia thanh đăng, có thể để cho nó lập tức độ Nhị kiếp, đến lúc đó chỉ là này binh khí tự thân, cũng đủ để uy hiếp được Tam Tai Thánh Nhân, thậm chí tru sát!"

Phong Ba Bình nói với Lý Hạo.

Lý Hạo nói ra: "Thanh Đăng Phật đem thanh đăng đốt hết, kia Đế binh hủy, đoán chừng là không muốn tiện nghi ta đi."

"Kia tên trọc, thật là bỏ được."

Phong Ba Bình nghe vậy, không khỏi tức giận mắng.

Đạo Kiếp Đế Binh là vô số tuế nguyệt mới dựng dục ra tới thiên địa chí bảo, hủy đi một kiện liền thiếu đi một kiện, mà nhân tộc tự thân đúc thành thần binh, cho dù là Khí Thánh, cũng vô pháp rèn đúc ra Đạo Kiếp Đế Binh.

cái khác thần binh, thì không cách nào hấp thu thiên địa trân bảo, khiến cho thuế biến, không đủ để tiếp nhận phần này lực lượng.

Lý Hạo đem Hư Tổ Đế binh xuất ra, cái này dao găm thượng lôi quang lưu động, đem hư không cắt đứt.

Lý Hạo do dự một chút, nhưng cảm nhận được công danh truyền đến chiến ý cùng vui sướng linh thức, nghĩ nghĩ, vẫn là đem vật này đút cho nó, nếu có thể Nhị kiếp, công danh cũng có thể tuỳ tiện phá vỡ cái khác Đạo Kiếp Đế Binh, như gặp lại Thanh Đăng Phật dạng này nắm giữ Đế binh cổ lão Tam Tai Thánh Nhân, cũng có thể tuỳ tiện đem nó đánh bại.

theo Diệt Kiếp Thần Chủy bị Lý Hạo áp chế, tán đi lực lượng, cái này thần chủy giống như phát giác được nguy cơ, kịch liệt phản kháng, ý đồ đem Lý Hạo chém giết, tản mát ra tối tăm mờ mịt hư không pháp tắc.

nhưng không đợi Lý Hạo dùng sức, công danh lại trực tiếp kích phát ra Kiếm Vực, cái này Kiếm Vực so lúc trước càng thêm đáng sợ, bao phủ lại Diệt Kiếp Thần Chủy, theo từng đạo kiếm ảnh cọ rửa, đem thần chủy thượng kiếp quang lập tức đánh cho tối đen.

sau đó chịu đựng Lý Hạo cùng công danh song trọng áp chế, Diệt Kiếp Thần Chủy bộc phát ra không cam lòng giãy dụa cùng rung động, nhưng cuối cùng, vẫn là quang mang tiêu tán, kiếp lực tiêu tán mà ra.

Lý Hạo lập tức để công danh đem nó hấp thu.

rất nhanh, Diệt Kiếp Thần Chủy thượng quang trạch tiêu tán, trở nên yếu ớt, bị trực tiếp chém nát, hóa thành rất nhiều tàn phiến.

Lý Hạo có thể cảm giác được, những cái kia tàn phiến bên trong, linh thức đã tiêu, nhưng y nguyên có một tia yếu ớt Đế binh bản nguyên, tựa như Thánh đạo không thể phá diệt, Đạo Kiếp Đế Binh mặc dù sẽ phá hủy, nhưng cũng vô pháp triệt để tiêu vong, sẽ chỉ hóa thành vô số tàn phiến.

như lại được đến thiên địa trân bảo cho ăn nuôi, lại sẽ lần nữa đổi phát ra thần thái, cùng tân sinh linh thức.

Lý Hạo không khỏi nghĩ đến, công danh đã từng là không cũng là như thế này, bị hủy đi, thành vì những đế binh khác chất dinh dưỡng?

theo Diệt Kiếp Thần Chủy thượng đạo kiếp lực lượng bị hấp thu, công danh toàn thân khí thế đều cường thịnh hơn, Lý Hạo đem còn lại thiên địa trân bảo cũng đều đút cho nó , chờ cuối cùng một kiện cho ăn xong, lúc trước kiếp vân tiêu tán chân trời, càng lại lần tụ tập đến mây đen.

Lý Hạo đánh giá , ấn Phong lão thuyết pháp, cái này Diệt Kiếp Thần Chủy cho công danh cung cấp lực lượng, tương đương với hơn ba mươi kiện thiên địa trân bảo.

mà giờ khắc này, theo kiếp vân tụ tập, vừa mới bị chấn kinh qua Đạo Thiên Thánh Địa đám người, lại là lần nữa kinh ngạc.

"? ? ? "

bọn hắn ngẩng đầu, mờ mịt nhìn xem đây hết thảy.

ngắn ngủi nửa ngày, ba lần lôi kiếp?

khi bọn hắn nhìn thấy chuôi này đế kiếm lại lên không, đều có chút mắt trợn tròn, ý thức được đã đản sinh ra không được đại sát khí.

lần này lôi kiếp càng thêm hung mãnh, nhưng công danh cũng bộc phát ra càng thêm rộng lớn khí thế, xuyên thẳng qua tại kiếp vân trong, lăng lệ bay lượn, vung trảm kiếp vân, không bao lâu, liền bằng tự thân vượt qua thiên kiếp.

mà kiếp lực trên thân kiếm, cũng thiêu đốt ra nhè nhẹ vết rách, nhưng theo đạo lực vây quanh, rất nhanh lại khép lại tân sinh, trở nên càng thêm sắc bén đáng sợ.

ngoài ra, có lẽ là hấp thu Diệt Kiếp Thần Chủy nguyên nhân, công danh thượng quấn quanh lấy lôi hỏa kiếp lực, lại cũng có mấy phần Diệt Kiếp Thần Chủy khí thế.

nếu không phải sớm đã mệnh danh, đem nó xưng là diệt kiếp thần kiếm cũng không đủ.

Lý Hạo nắm chặt công danh, cảm nhận được kia phần đế uy, cùng vui mừng linh thức, hắn nhìn chăm chú thân kiếm, có loại bưng lấy sắc bén bảo kiếm cảm giác, không dám tùy tiện lại đi đụng vào mũi kiếm.

đây là một loại bản năng, thời khắc này công danh, đủ để tuỳ tiện phá vỡ hắn Đạo Kiếp Đế Binh, cũng có thể tuỳ tiện xuyên thủng nhục thể của hắn.

"Nhục thân thành thánh, nhưng ta còn không có cô đọng cùng mở ra thuộc về ta tự thân nhục thân thánh pháp, trải qua nhân kiếp tẩy lễ, nhục thể của ta chỉ là Đạo Kiếp Đế Binh cấp độ."

Lý Hạo đôi mắt chớp động, lập tức ý thức được, nhục thân của mình còn có tăng lên cực lớn tiềm lực.

nhục thân mặc dù tu luyện tới chung cảnh, nhưng nhục thân Thánh đạo vẫn còn có tăng lên khả năng, loại này tăng lên dựa vào chính là kiếp lực.

cỗ lực lượng này có thể hủy diệt hết thảy, cũng có thể bảo vệ hết thảy, là thiên địa bản nguyên lực lượng.

"Có cái này Đế binh, cho dù là cái khác lão Tam Tai Thánh Nhân, cũng muốn né tránh phong mang của ngươi.

Phong Ba Bình mắt nhìn Lý Hạo trong tay đế kiếm, ánh mắt lộ ra vui mừng cùng ý cười.

Lý Hạo biết, Thanh Đăng Phật cùng Hư Tổ tuy là cổ lão Tam Tai Thánh Nhân, nhưng không tính trong đó đỉnh tiêm, mà Phong lão chỉ thì là những cái kia gần với Chí Thánh gia hỏa.

Lý Hạo câu thông công danh linh thức, cảm ngộ kỳ diệu dùng, trừ sắc bén bên ngoài, công danh còn đản sinh ra năng lực đặc thù, đó chính là tụng đọc lên địch nhân danh tự, liền có thể ngược dòng tìm hiểu nhân quả căn nguyên, vô luận cách xa nhau bao xa, đều có thể đem khóa chặt.

nếu là Thanh Đăng Phật lại dùng thanh đăng chạy trốn, hắn dụng công danh liền có thể đem nó khóa chặt, như thế cũng coi như có thể đền bù hắn thân pháp thượng thiếu hụt, vô luận địch nhân chạy trốn tới chân trời góc biển, đều có thể truy tung đến.

"Nếu là lịch kiếp càng nhiều, ngàn vạn dặm bên ngoài kêu gọi một tiếng tục danh, công danh liền có thể thay ta đi chém giết."

Lý Hạo đôi mắt chớp động, trên thực tế, bây giờ công danh cũng có năng lực như vậy, đối phó không có Đạo Kiếp Đế Binh Tam Tai Thánh Nhân, Lý Hạo chỉ cần niệm kỳ danh húy, trong đầu hiện ra bộ dáng của đối phương cùng khí tức, liền có thể để công danh đem nó khóa chặt, phi toa đi chém giết!

như năng lực này, đơn giản đáng sợ.

theo lấy thực lực tiến thêm một bước, Lý Hạo trong lòng vui vẻ sau khi, cũng ý thức được, mình còn cần phải trở nên mạnh hơn.

kia Nguyên Tổ chưởng nắm Thất Kiếp Đế binh, Lý Hạo hỏi thăm Phong lão, kia Hỗn Thiên Thánh Nhân, trong tay cũng có một kiện Lục kiếp Đế binh từng triển lộ qua.

công danh vẻn vẹn Nhị kiếp, liền đáng sợ như thế, Lục kiếp Đế binh uy năng, vượt quá tưởng tượng, đây là cực cảnh đều khó mà bù đắp chênh lệch.

"Nếu ta mặt khác hai thánh, vượt qua hai kiếp, nhục thể của ta hẳn là sẽ tiến thêm một bước tăng cường!"

Lý Hạo đôi mắt chớp động, trong lòng suy tư.

người khác độ tam kiếp, hắn muốn độ Cửu Kiếp.

nhưng kiếp nạn mặc dù sẽ mang đến hủy diệt, cũng có thể lịch kiếp tân sinh, trở nên càng mạnh!

	Bất quá, trước lúc này, Lý Hạo dự định vẫn là trước đem chư thiên tinh thần mạch tu luyện tới cực hạn.

bây giờ đã tu luyện tới hơn ngàn đầu khí mạch, lại tựa hồ như còn không có tận cùng, Lý Hạo không tin, con đường này không có điểm cuối cùng, nếu thật có thể so sánh đầy trời vô số ngôi sao, đó chính là vô số khí mạch, chỉ là con đường này, liền có thể đi đến có thể xưng vô địch trình độ.

Lý Hạo cũng không nóng ruột, có thể cô đọng khí mạch càng nhiều càng ngày, hắn ngược lại hi vọng con đường này không có điểm cuối cùng.

theo lôi kiếp sự tình đi qua, nửa tháng sau, thánh địa bên trong cũng không có người nào nghị luận nữa.

mà Lý Hạo cũng tại trong tiểu viện, yên tĩnh cô đọng khí mạch.

nửa tháng này, hắn khí mạch đã ngưng kết đến một ngàn một trăm đầu.

chỉ là khí mạch mang tới lực lượng, chính là thiên địa mạch cực cảnh không chỉ gấp mười lần!

phải biết, khí mạch có thể chứa đựng lực lượng càng nhiều, vượt qua thân thể phàm mạch, trên thực tế hắn có khả năng trong nháy mắt ngưng tụ lực lượng, là thiên địa mạch gần trăm lần!

đây mới là chung cảnh đáng sợ, hơn nữa còn không đi đến điểm cuối cùng, không giống thần huyết, đã đạt tới thông lực chung cực.

ngày hôm đó, hắn như thường lệ ở trong viện cô đọng tinh thần khí mạch, bỗng nhiên có người tới cửa bái phỏng.

trước tới bái phỏng chính là một vị thánh địa nội môn đệ tử, Lý Hạo nghi hoặc, ngày bình thường hắn ngoài viện không ai dám tới quấy rầy, cho dù là Lâm Bách Xuyên chờ Thánh tử, cũng bị Phong lão cảnh cáo, không thể tuỳ tiện mạo muội quấy rầy đến hắn.

"Ngươi có chuyện gì?"

Lý Hạo dừng lại tu hành, hỏi thăm vị này nội môn đệ tử.

đối phương sắc mặt tái nhợt, nhìn thấy Lý Hạo toàn thân đại đạo khí tức, càng phát ra nơm nớp lo sợ, trực tiếp liền quỳ xuống dập đầu, nói:

"Thánh Nhân, có người tìm ngươi, để cho ta tới thông báo, nói nàng gọi Tiêu Tiêu, hẹn ngươi tại thánh địa bên ngoài Điểu Minh sơn hội kiến."

Lý Hạo liền giật mình, Ứng Tiêu Tiêu?

hắn ánh mắt khẽ biến, chẳng lẽ lại là Thần tộc sự tình.

hắn tâm tư chuyển động, lập tức hiểu rõ, không có trách phạt vị này nội môn đệ tử, đối phương là bị Ứng Tiêu Tiêu chộp tới truyền lời, Ứng Tiêu Tiêu thân phận mẫn cảm, lại không cách nào tiến vào Đạo Thiên Thánh Địa, sẽ bị Phong lão phát giác, chỉ có thể tìm người đưa nói.

hắn để người này lui ra, liền đứng dậy tìm một chỗ thiên địa khe hở bước ra.

hắn không có đi nhân gian đem Vũ Hoàng cùng cái khác người quen biết cũ tiếp ở đây, cũng là lo lắng đến, Thần tộc chi chiến ảnh hưởng cực lớn, tính toán đợi Thần tộc sự tình lắng lại sau lại nói.

ai cũng không biết, vị kia Thần tộc Thủy tổ, đến lúc đó sẽ nhấc lên bao lớn hỗn loạn.

rất nhanh, Lý Hạo đi vào thánh địa bên ngoài không xa ô minh trong núi.

vừa ở đây, Lý Hạo liếc một vòng, liền nhìn thấy một đạo khí tức hiển lộ ra, một thân áo xanh Ứng Tiêu Tiêu như hoa tươi bay tới Lý Hạo trước mặt, đôi mắt đưa mắt nhìn mắt Lý Hạo, chợt hé miệng cười nói:

"Ngươi liền không sợ là người khác lợi dùng tên của ta, đưa ngươi hấp dẫn ra đến hại ngươi a?"

trong nội tâm nàng tính toán quá hạn ở giữa, kia ra ngoài làm nhiệm vụ bị hắn bắt giữ thánh địa nội môn đệ tử, lần này đi thông báo, hẳn là vừa mới đến, Lý Hạo lại xuất hiện ở đây, nói rõ đối phương đều không mang do dự . . .

nghĩ đến đây, nàng đáy mắt ý cười liền không khỏi xán lạn rất nhiều, trong lòng vẻ lo lắng tựa hồ cũng tiêu tán rất nhiều.

"Rất nhiều người biết tên của ngươi không?"

Lý Hạo cười nói.

Ứng Tiêu Tiêu lập tức biết Lý Hạo ý tứ, hừ nhẹ nói: "Kia nếu là ta có ác ý đâu?"

Lý Hạo bất đắc dĩ, nói: "Nói thẳng chính sự đi, tìm ta là bởi vì các ngươi Thần tộc Thủy tổ khôi phục sao, ngược lại là thật mau."

mặc dù Lý Hạo nhảy qua vấn đề của nàng, nhưng Ứng Tiêu Tiêu lại không sinh khí, ngược lại trong lòng có chút không hiểu nhảy cẫng, đối phương giống như đối nàng cực là tín nhiệm, mà nàng xác thực cũng từ không có ý định hại qua Lý Hạo.

	Bất quá, nghĩ đến Thủy tổ lúc trước lời nhắn nhủ sự tình, nàng nụ cười trên mặt nhưng dần dần thu liễm xuống dưới, lông mày nhẹ chau lại.

"Thủy tổ xác thực khôi phục, chuẩn bị cùng Nguyên Tổ khai chiến, lúc trước Thủy tổ bị phong ấn, chính là Nguyên Tổ cầm đầu, liên hợp rất nhiều Chí Thánh, bây giờ, Thủy tổ dự định từng cái giải quyết, nhưng những này Chí Thánh cũng không phải nhân vật đơn giản, một khi khai chiến, tất nhiên sẽ cấp tốc phát giác, đến lúc đó sẽ tiến vào lôi đình thế công, tốc chiến cướp đoạt tiên cơ . . . . "

nàng thấp giọng nói, lời nói này cũng coi là đem Thần tộc dự định tiết lộ cho Lý Hạo, như Lý Hạo phản bội lời nói, đối Thần tộc tới nói, sẽ có không nhỏ đả kích, nhưng nàng không có nói, cảm giác câu nói kế tiếp không mở miệng được.

Lý Hạo nghe được đối phương đem những này lộ ra, có chút ngoài ý muốn, hắn dù sao cũng là xuất thân từ toà kia thần tướng phủ, biết được những tin tình báo này, đối với chiến tranh ảnh hưởng lớn đến bao nhiêu.

mình như thế đáng giá tín nhiệm sao?

hắn không nói chuyện, chỉ là lẳng lặng chờ đợi đối phương đến tiếp sau.

Ứng Tiêu Tiêu nói tiếp:

"Thủy tổ nói, nếu như khai chiến, kia Nguyên Tổ hơn phân nửa cũng sẽ hiệu triệu cái khác lực lượng, biểu hiện của ngươi kiệt xuất, Nguyên Tổ khẳng định sẽ đem ngươi lôi kéo đến hắn trong trận doanh, chỉ cần ngươi đến lúc đó ở lúc mấu chốt xuất thủ, đánh lén Nguyên Tổ, sự tình thành, lần này chiến tranh thương vong cực đạo lực lượng, đều sẽ tặng cho ngươi, điểm ấy ta có thể đạo tâm phát thệ, cam đoan lời ta nói là thật."

nói đến đây, nàng cấp tốc lấy đạo tâm lập thệ, nghiêm túc nhìn xem Lý Hạo.

Lý Hạo trầm mặc, cho dù đối phương vô dụng đạo tâm phát thệ, hắn cũng tin tưởng đối phương nói là sự thật.

nhưng, đây chỉ là đối phương cam đoan, không có nghĩa là vị kia Thủy tổ sẽ bảo đảm.

dù sao hắn cùng vị kia Thần tộc Thủy tổ không quen.

"Đây chính là lôi kéo điều kiện của ta a, còn có cái khác sao?"

Lý Hạo hỏi.

ám sát Nguyên Tổ, cử động lần này có bao nhiêu hung hiểm, Lý Hạo cũng không có nửa phần nắm chắc.

dù sao, chỉ riêng là đối phương hương hỏa Thần cảnh lực lượng, liền cực kỳ đáng sợ.

mà lại, trước mắt hắn biết đủ loại tin tức, bao quát Phong lão nói Thất Kiếp Đế binh, đều là Nguyên Tổ đã bị người quen thuộc lực lượng.

kia, phải chăng còn có không muốn người biết át chủ bài đâu?

không hề nghi ngờ, tất nhiên có.

lại cực kỳ đáng sợ.

Ứng Tiêu Tiêu gặp Lý Hạo hỏi như vậy, gương mặt bỗng nhiên hơi ửng đỏ nhất hạ, quay đầu tùy ý mắt nhìn chung quanh phong cảnh, mới nói: "Còn có hương hỏa, sẽ cho ngươi ba tòa tiểu thế giới hương hỏa, tất cả đều từ ngươi thống trị cùng chi phối."

"Còn nữa không?"

Lý Hạo hỏi.

Ứng Tiêu Tiêu trong mắt đột nhiên hiện lên một tia xấu hổ, nói: "Hết rồi!"

Lý Hạo nghe vậy, ánh mắt lộ ra mấy phần thất vọng, những này, còn chưa đủ để hắn mạo hiểm lớn như vậy.

hương hỏa cũng tốt, cực đạo lực lượng cũng tốt, hắn đều có thể chậm tích lũy từ từ.

chờ hắn tế đạo đạt tới Thần cảnh, đoán chừng hương hỏa cùng cực đạo lực lượng, cũng tự nhiên tích lũy đến không sai biệt lắm.

huống chi thật đến lúc đó, hắn muốn cái gì, mình cũng có thể được.

bởi vậy, những vật này sớm cho hắn, ý nghĩa không lớn.

lần này Thần tộc cùng Nguyên Tổ chiến tranh, Lý Hạo không có hứng thú gì tham dự, nhưng việc quan hệ nữ tử trước mắt, Lý Hạo hỏi: "Đến lúc đó khai chiến, ngươi cũng muốn tham gia sao?"

Ứng Tiêu Tiêu nhìn ra Lý Hạo đáy mắt thất vọng, cùng mấy phần kháng cự, trong lòng cũng có chút thất lạc, nhưng lại có chút âm thầm mừng thầm, như thế, Lý Hạo ngược lại cũng không cần đi mạo hiểm.

"Tự nhiên là muốn, ta thân là thần nữ, nhất định phải công kích tại tuyến đầu."

Ứng Tiêu Tiêu nói.

Lý Hạo trầm mặc, nói:

"Ám sát Nguyên Tổ sự tình, ta không có cách nào xử lý, nhưng nếu ngươi gặp nạn, nhưng tới tìm ta, ta sẽ đem hết toàn lực bảo đảm ngươi, nhưng chỉ bảo đảm ngươi một người."