Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 408: Quyển 3 - Chương 211: Mười năm trấn thủ, trở về thánh địa (một vạn ba canh cầu nguyệt phiếu! )
----------------------------------------
Chương 211: Mười năm trấn thủ, trở về thánh địa (một vạn ba canh cầu nguyệt phiếu! )

hai năm sau.

Lý Hạo điêu khắc đạo cảm ngộ nhập đạo, thuận lợi đột phá đến cửu đoạn, lại đề thăng, chính là mười đoạn nhập thánh.

mà cửu đoạn nhập đạo đạt được điêu khắc đạo tâm, Lý Hạo đem nó khảm vào đến thân pháp đạo bên trong, hắn nắm giữ rất nhiều thân pháp đều chiếm được thôi diễn cùng tăng lên, ở thân pháp khối này, rốt cục không tính là nhược điểm, phối hợp Quy Khư cực cảnh, thuộc về Tam Tai Thánh Nhân tuyến hợp lệ.

nếu là có thể thân pháp mười đoạn, vậy liền lợi hại, cho dù là Chí Thánh đều chưa hẳn có thể làm được, chỉ có cá biệt Chí Thánh thân pháp đạt tới tế đạo tiêu chuẩn.

dù sao, những này Chí Thánh sống quá lâu, cho dù là tốn hao mấy ngàn năm đi nghiên cứu tu hành, cũng có thể đem dư phương diện nhược điểm đều bổ khuyết bên trên.

trong hai năm qua, lần lượt lại có cổ ma tới tập, nhưng đều là tam giai cổ ma, du đãng đến tận đây.

tại bọn chúng phát giác được Huyền Tẫn Môn lúc, cũng là bọn chúng bị Lý Hạo liệt lên tử vong danh sách thời khắc.

mà lúc trước sưu tập tới những cái kia cổ ma thi thể, hai năm trôi qua, Lý Hạo còn không ăn xong, hắn cảm giác chí ít còn có thể lại ăn ba năm năm.

chờ đợi trấn thủ người chậm chạp không đến, Lý Hạo nghĩ tới bước ra cổ lộ trước đi xem một chút tình huống bên ngoài, nhưng lại cân nhắc đến loại này dị biến phát sinh, vạn nhất ở bên ngoài gặp được cái khác cổ ma thống lĩnh, hắn sẽ liền cơ hội chạy trốn đều không có.

dù sao cổ ma thống lĩnh cảm giác phạm vi ở trên hắn, tại hắn phát giác được đối phương lúc, liền đã tại đối phương ngay dưới mắt, tiện tay sẽ bị diệt sát.

mà ở chỗ này khác biệt, hắn ở chung quanh đã đền bù xuống rất nhiều ẩn tuyến, nếu có cổ ma thống lĩnh đến gần lời nói, chỉ cần đối phương không có tận lực tiềm hành tới, Lý Hạo cơ bản đều có thể thông qua ẩn tuyến phát giác.

nơi này là cổ ma địa bàn, cổ ma thống lĩnh cẩn thận từng li từng tí tiềm hành khả năng cũng không lớn, bởi vậy Lý Hạo vẫn là tương đối an tâm.

"Những này cổ ma tới số lần, càng lúc càng nhanh, xem ra cái khác cổ ma thống lĩnh rất nhanh sẽ phát giác được cái này vắng vẻ lãnh địa, đem nơi này chiếm lĩnh . . . "

Lý Hạo ánh mắt chớp động.

tại chư thánh chi địa người sẽ không biết, toàn bộ thế giới lúc nào cũng có thể sẽ đứng trước hủy diệt.

một khi cổ ma thống lĩnh tìm tới nơi này, nếu đem cái này Huyền Tẫn Môn phá hư, chư thánh chi địa liền gặp phải hạo kiếp.

Lý Hạo không biết cái này Huyền Tẫn Môn, có thể hay không ngăn cản được cổ ma thống lĩnh cấp bậc tồn tại, chỉ có thể hết sức nghiên cứu, nghĩ đem phía trên đường vân bổ khuyết bên trên.

hai năm này nghiên cứu, Lý Hạo lại chỉ mò tác đến, thứ này cần tiên lực mới có thể tu bổ.

cũng may, trong cơ thể hắn đã để dành cực kỳ bàng bạc tiên lực, chỉ là hắn còn chưa trở thành Chân Tiên, bởi vậy không cách nào thuần thục chưởng khống những này tiên lực.

nhưng nhục thân tại những này tiên lực lâu dài rèn luyện dưới, đã lặng yên chuyển biến, Lý Hạo có thể cảm giác được nhục thân của mình càng ngày càng mạnh, kia Hỗn Thiên Thánh Nhân chiến đao, đã không cách nào cho hắn nhục thân tạo thành tổn thương, nhục thể của hắn cường độ chí ít đã so sánh lục giai Đế binh!

mà nhục thân da là tiếp theo, chân chính đạt được chuyển biến, là thể nội đạo cốt cùng thần huyết.

đạo cốt thượng đại đạo đường vân, mông thượng một tầng ngân huy, thánh khiết mà mờ mịt, trở nên cực kỳ cứng rắn.

kim sắc thần huyết bên trong, cũng ẩn ẩn nhiều một đạo ám ngân sắc tơ mỏng, Lý Hạo cảm giác, nếu là góp nhặt đến càng nhiều tiên lực, tại thời gian dời đổi dưới, nhục thân của mình có khả năng sẽ từ từ chuyển biến, cho dù hắn không cách nào cảm ngộ đến thành tiên đường, nhục thân khả năng cũng sẽ bước đầu tiên trở thành Chân Tiên thân thể!

hai năm buồn tẻ sinh hoạt, Lý Hạo đã thích ứng.

ban đầu ở kia tòa đình viện bên trong, sau lưng cái đuôi nhỏ bị mang đi về sau, hắn cũng là một người dạng này tới.

chỉ là về sau không bao lâu, liền gặp được Nhị gia, Phong lão.

nghĩ đến Nhị gia, Lý Hạo liền nghĩ đến nhân gian, nghĩ đến kia Đế Cung bên trong lão gia tử, nghĩ đến toà kia thần tướng trong phủ đại nương, cùng cái kia thích ngồi xổm ở bên cạnh hắn nghe chuyện xưa tiểu gia hỏa.

ngoài ra, còn nghĩ tới cái kia theo hắn cùng nhau đi biên cương thiếu nữ, thay hắn ôm kiếm, chịu mệt nhọc Nhậm Thiên Thiên.

còn có con kia từ nhỏ ôm đến lớn tiểu hồ ly, cũng không biết chạy đến đâu đi, Vũ Hoàng có hay không thay hắn tìm đến.

rất nhiều ý nghĩ suy nghĩ, tại hoài niệm cùng hồi tưởng lúc, trong lòng tưởng niệm cũng càng ngày càng sâu, như gãi ngứa ngứa trong lòng ổ ở giữa, để hắn có loại cấp thiết muốn trở về xúc động.

nhưng hắn biết, một khi mình rời đi, nơi này bại lộ lời nói, toàn bộ ngụy giới đều đem đứng trước hạo kiếp, hắn chỉ có thể trấn thủ ở đây.

có thể thủ nhiều lâu, Lý Hạo cũng không biết, nhưng tóm lại có thể làm dịu.

nếu không nhất trước tìm tới nơi này con kia cổ ma, khả năng đã đem nơi này tin tức truyền trả lại, chư thánh chi địa cũng đem đứng trước tai nạn.

tuế nguyệt trôi qua.

tại cái này hoang vu cằn cỗi trong hạp cốc, Lý Hạo chậm rãi có thể cảm nhận được mấy phần Nam Cung Kiếm tâm tình.

cũng khó trách Nam Cung Kiếm trong lòng bi quan, mà Lý Hạo chí ít còn có đường về cùng hi vọng.

chỉ là, Lý Hạo cũng không biết, mình cần phải ở chỗ này chờ đợi bao lâu.

kia hồng anh thương nữ tử lỡ lời, nhưng Lý Hạo nhưng không có quái đối phương, hắn cảm thấy hơn phân nửa là ở bên ngoài tao ngộ cái gì ngoài ý muốn, mới đưa đến như thế.

hắn hiện tại chỉ hi vọng, đối phương phiền phức có thể giải quyết, có thể chờ đến kia trấn áp nơi đây người xuất hiện.

hoặc là, phía ngoài tiên thần có thể đem chỗ này chiến trường cổ ma tất cả đều thanh chước, để trong này triệt để an toàn.

chờ đợi trở thành trạng thái bình thường, Lý Hạo tâm tư đều đang điêu khắc bên trên, còn có nghiên cứu Huyền Tẫn Môn đường vân lỗ hổng.

nhoáng một cái lại là năm năm.

đầu hai năm, hàng năm lục tục ngo ngoe có cổ ma tới đây, mười mấy con, đằng sau năm thứ ba lúc, Lý Hạo chiếu rọi ra hóa thân tại ra bên ngoài bố trí ám tuyến lúc, dò xét đến xa xôi một chỗ cổ ma lãnh địa bên trong, có đại lượng cổ ma thân ảnh tụ tập, trú đóng ở trong đó.

Lý Hạo hóa thân lặng yên lui giữ trở về.

cũng may hắn bây giờ thân pháp đạo sớm đã cửu đoạn, thân pháp ngoại trừ bao quát truy đuổi, né tránh, còn có ẩn nấp công pháp, cũng thuộc về thân pháp loại.

lại phối hợp đồ giám thuộc tính Giang Tuyết Đồ chờ mang tới ẩn nấp năng lực, Lý Hạo hóa thân cũng không kinh động những cái kia cổ ma, xa xa dò xét đến tung tích của bọn nó, liền lặng yên lui về.

mà tình huống này, Lý Hạo cũng ý thức được, nơi này đã có bị cổ ma tới đây chiếm lĩnh.

hắn cảm giác thời gian càng ngày càng gấp gáp, mỗi ngày nghiên cứu cũng càng thêm dụng tâm, đem cái khác tạp niệm đều vứt bỏ.

nhưng cái này Huyền Tẫn Môn thượng đường vân, tựa hồ là một loại nào đó chí cao pháp tắc, số năm trôi qua, Lý Hạo nghiên cứu tiến độ cũng cực kỳ chậm chạp, liền một phần ngàn đều không có.

theo thời gian chuyển dời, cổ ma lãnh địa bị chiếm lĩnh càng ngày càng nhiều, những này cổ ma cách Lý Hạo cũng càng ngày càng gần.

Lý Hạo tìm đến rất nhiều nham thạch, đem Huyền Tẫn Môn che giấu, lại ở chung quanh bày ra kết giới, dùng tự thân Thánh đạo lĩnh vực che giấu.

bây giờ hắn Nguyên thần tăng lên cực lớn, đây cũng là hắn hóa thân lúc trước có thể phát giác được kia cổ ma toàn thân trở ra nguyên nhân, phạm vi cảm nhận của hắn đã vượt qua nhị giai cổ ma, thậm chí nhất giai cổ ma đầu lĩnh đều yếu tại hắn.

chỉ cần Lý Hạo sớm dò xét đến cổ ma tới gần, liền có thể dùng Nguyên thần che đậy nơi này vết tích, mê hoặc cổ ma.

nếu là thời cơ phù hợp, Lý Hạo sẽ đem chém giết, xem như bữa tối.

năm năm trôi qua, Lý Hạo Nguyên thần góp nhặt ra khối thứ năm thần cốt.

ngoài ra, trong cơ thể hắn tiên lực cũng tích lũy đến càng thêm đáng sợ, nếu là toàn lực bộc phát, cho dù là nhị giai cổ ma cũng có thể nhẹ nhõm tàn sát, mấy trăm con đều không sợ.

nhưng lãnh địa bên trong có cổ ma đầu lĩnh, đây là Chân Tiên cấp tồn tại, tiên phàm chênh lệch cực lớn, Lý Hạo không dám mạo hiểm.

ngoài ra, hắn điêu khắc đạo kinh nghiệm cũng tích lũy đến cửu đoạn viên mãn.

nghĩ tăng thêm một bước, cần lĩnh ngộ ra thuộc về mình điêu khắc Thánh đạo.

trừ điêu khắc đạo ngoại, hắn thùy điếu đạo cũng tăng lên tới tám đoạn, kinh nghiệm tích đầy.

mấy năm qua ám tuyến chạm đến cổ ma, đều cho Lý Hạo mang đến kếch xù kinh nghiệm, mà tại loại này nguy cảnh phía dưới, Lý Hạo vải ám tuyến lúc tâm tư cũng càng thêm chuyên chú, cảm ngộ đến càng nhiều thùy điếu thu hoạch.

Lý Hạo tính toán thời gian một chút, mình lại tới đây mười năm.

mười năm trôi qua, không biết cánh cửa một bên khác, Nguyên Tổ cùng Thần Vương bọn hắn, phải chăng còn thủ ở đâu?

	Bất quá, bây giờ với hắn mà nói, bọn hắn đã không phải là trở ngại.

Lý Hạo dùng song diện nhân đồ giám thuộc tính, chế tạo ra mặt tối phân thân, thay hắn trông coi hẻm núi canh gác.

tự thân thì chuyên tâm nghiên cứu cái này Huyền Tẫn Môn thượng đường vân.

tại thể nội khổng lồ tiên lực dưới, Lý Hạo có thể tiến vào cực hạn Hóa Tiên trạng thái thời gian lan tràn đến thật lâu, lâu đến đủ để kết thúc mấy trận chiến đấu kịch liệt.

tại cực hạn Hóa Tiên trạng thái dưới, Lý Hạo đối cái này môn thượng đường vân cảm thụ càng sâu, cái này tựa hồ là một loại nào đó thiên địa chí cao pháp tắc.

Lý Hạo dùng tam thánh lực lượng hợp nhất tạo ra ra Thiên Đạo hình thức ban đầu, đến chạm đến cái này đường vân, lập tức có phát hiện mới, có thể miễn cưỡng lý giải này văn lộ trên cấu tạo.

Lý Hạo nhờ vào đó chậm rãi tìm tòi.

như là ngoại nhân biết, một cái Thánh cấp thế mà tại nghiên cứu Tiên Đế sáng tạo lực lượng lúc, tất nhiên sẽ cười nhạo, nhưng ở cái này chốn không người, Lý Hạo chẳng những nghiên cứu, mà lại đã có thu hoạch.

tại Lý Hạo trấn thủ cổ lộ lúc, Huyền Tẫn Môn đằng sau.

sừng sững trong tinh không nguy nga trong cổ điện.

mười năm trôi qua.

ban sơ chúng thánh tới đây, tranh cướp lẫn nhau, tranh nhau chen lấn, sợ chậm một bước, tiên lộ bị người nhanh chân đến trước, dẫn đến tiên lộ hủy đi, lại không tấn tiên cơ hội.

nhưng bây giờ, biết kia tiên lộ đã bị kia Hạo Thiên Tôn đặt chân, mà cánh cửa kia bị phá hỏng, không phải thứ sáu cực cảnh không cách nào đặt chân, bọn hắn trừ ban sơ lo nghĩ bên ngoài, chậm rãi cũng dần dần thăm dò lên cổ điện nơi khác.

mà những năm qua này, cổ điện các nơi đều bị thăm dò ra, sớm đã không có bí mật gì có thể nói.

bên trong còn sót lại bảo vật cũng không nhiều, lại tuế nguyệt quá xa xưa, lâu đến Nguyên Tổ đều cảm thấy xa lạ niên đại, bảo vật thượng quang hoa suy yếu, sớm đã mất đi lực lượng, có chút thậm chí vừa chạm vào tức nát, như gạch ngói vụn yếu ớt.

bây giờ, Huyền Tẫn Môn trước, chỉ có hai ba mươi vị Thánh Nhân ngồi ngay ngắn đây.

bọn hắn ở chỗ này tu luyện, cảm ngộ thứ sáu cực cảnh, đồng thời cũng đang chờ đợi, để phòng cánh cửa mở ra, Hạo Thiên Tôn tùy thời trở về, có thể trước tiên nhận được tin tức.

trước mắt, từ Huyền Tẫn Môn động tĩnh đến xem, bọn hắn có thể xác nhận, vị kia Hạo Thiên Tôn cũng không chặt đứt tiên lộ.

kể từ đó, cho chúng thánh lưu lại hi vọng, cũng nghịch chuyển Lý Hạo danh tiếng, trước trước không ít Thánh Nhân lên án, đến bây giờ, cũng sẽ không tiếp tục đi đàm luận, chỉ là vùi đầu cảm ngộ tự thân cực cảnh.

bây giờ, ai có thể dẫn đầu cảm ngộ ra thứ sáu cực cảnh, ai liền có thể dẫn đầu đặt chân tiên lộ.

"Mười năm, ta hóa thân chuyển thế, cố ý đi nhân gian một chuyến, ở nhân gian đã qua trăm năm, nhưng vẫn không thể nào cảm ngộ ra thứ sáu cực cảnh."

"Ta cũng vậy, ta hóa thân canh giữ ở Tam Bất Hủ cảnh, không dám tiếp tục tu luyện, nhưng vẫn là chậm chạp không có cảm ngộ ra thiên nhân cực cảnh."

"Cái này thứ sáu cực cảnh không phải dựa vào tu luyện cùng lực lượng tích lũy mà thành, là nhìn rõ thiên ý Thiên Tâm!"

thủ tại chỗ này Thánh Nhân, sắc mặt phần lớn đều nặng nề.

mười năm trôi qua, tiên lộ gần ngay trước mắt, lần này tập hợp đủ thánh địa Thánh Nhân chi lực, mười năm thế mà không thể cảm ngộ ra thứ sáu cực cảnh, cái này không khỏi để cho người ta có chút khó có thể tin, cũng làm cho vị kia Hạo Thiên Tôn yêu nghiệt thiên tư, trong lòng bọn họ địa vị không ngừng lên cao.

giờ này khắc này, bọn hắn mới chính thức ý thức được, cái này thứ sáu cực cảnh không phải cuối cùng suy nghĩ, đều khó mà lĩnh ngộ, không phải người thường có thể đạt tới.

trừ chúng thánh bên ngoài, Pháp Thánh, Danh Thánh bọn người, đều là vẻ mặt nghiêm túc, mặt lộ vẻ trầm ngâm.

bọn hắn nhớ kỹ Nguyên Tổ thuật lại qua Lý Hạo, thứ sáu cực cảnh không phải tu có thể thành.

vì thế, bọn hắn mười năm này, phái hóa thân đi tìm hiểu qua Lý Hạo quá khứ, đối vị này hoành không xuất thế yêu nghiệt tất cả nội tình, tất cả đều điều tra rõ.

dù sao, nhân gian điểm này sự tình, muốn giấu diếm ở bọn hắn rất khó.

tại hiểu rõ Lý Hạo quá khứ về sau, bọn hắn cũng dùng hóa thân chuyển thế đến nhân gian, tại Đại Hoang Thiên trung ương, thờ phụng mình thần triều bên trong giáng lâm, giống như Lý Hạo, từ nhỏ triển lộ tuyệt thế thiên tư, nhưng lại điệu thấp làm việc.

đồng thời, để môn hạ của mình đệ tử cũng chuyển thế, thành vì chính mình chuyển thế hóa thân phụ thân, cùng chuyển thế hóa thân đoạn tuyệt quan hệ vân vân.

cơ hồ là phía sau chưởng khống, phục khắc Lý Hạo hết thảy kinh lịch.

nhưng cuối cùng, hóa thân chuyển thế lại tựa hồ như trở nên vặn vẹo, chẳng những không có Lý Hạo kia phần thoải mái, ngược lại ghét ác như cừu, hận đời.

có thì trực tiếp bày nát, từ đây không lại tu luyện, biến thành phế nhân, tại bọn hắn an bài thần triều kiếp nạn phía dưới, không có chút nào ngăn cản, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem bách tính chết thảm, có thần sắc chết lặng, có diện mục bi thương, lại đều bất lực.

có nghĩ một lần nữa nhặt lên tu luyện, nhưng tu luyện thứ này một khi buông xuống, liền lại khó cầm lấy.

mà lại, bọn hắn nghe qua Lý Hạo quá khứ, biết Lý Hạo chưa hề chăm chú tu hành, đối phương hưởng thụ sống phóng túng, nhưng tu hành tại đối phương tới nói, giống như là ăn cơm uống nước đồng dạng đơn giản.

lúc nào cảnh giới không đủ dùng, hơi tu luyện nhất hạ, tựa hồ đã đột phá.

mà bọn hắn chuyển thế hóa thân . . . Nhưng không có dạng này thiên tư.

mặc dù bọn hắn dùng bảo vật tạo nên, tại hóa thân chuyển thế từ trong bụng mẹ trong bụng, liền vì đó tố xương, cho thế gian đỉnh tiêm thiên tư, nhưng y nguyên không đủ.

nếu là toàn tâm tu luyện, còn có thể mười bốn tuổi liền đạt tới tông sư cảnh, thậm chí mười tuổi liền có thể đạt tới tông sư cảnh, xa xa đánh vỡ Lý Hạo tu hành ghi chép.

nhưng nếu là sống phóng túng, chưa từng đụng tu luyện, cho dù tốt tư chất cũng không chịu nổi dạng này tiêu xài.

kể từ đó, bọn hắn càng phát ra cảm thấy đáng sợ, kia thiếu niên thiên tư, tựa hồ so với bọn hắn trong tưởng tượng càng kinh khủng gấp trăm lần không thôi.

mười năm này, Lý Hạo trong lòng bọn họ địa vị không ngừng lên cao, để bọn hắn càng ngày càng biết được, thiếu niên này yêu nghiệt đáng sợ.

mà Lý Hạo tại chư thánh chi địa kinh lịch, bọn hắn liền không có đi phục khắc, dù sao khi đó Lý Hạo sớm đã lĩnh ngộ ra thứ sáu cực cảnh.

"Bây giờ, chỉ có thể đem hi vọng ký thác trên người Thánh Anh."

tại Lý Hạo rời đi ngắn ngủi năm năm, chư thánh tự thân hóa thân chuyển thế liền tất cả đều tuyên cáo thất bại.

thánh địa năm năm, ở nhân gian chính là năm mươi năm, tiếp cận một giáp.

thời gian lâu như vậy, đều không thể cảm ngộ ra thiên nhân cực cảnh, lại là bọn hắn trút xuống tâm huyết yêu nghiệt, chỉ có thể lấy thất bại vì cuối cùng.

mà Nguyên Tổ lúc trước đề nghị qua, tập chúng thánh chi lực, sáng tạo ra một cái Thánh Anh.

cái này Thánh Anh đạt được chư thánh lực lượng gia trì, từ chư thánh mảnh vỡ nguyên thần tập kết ngưng tụ, từ trong bụng mẹ liền đạt được chúng thánh lực lượng trút xuống, xuất sinh liền sẽ triển lộ ra phi phàm thiên tư.

bởi vậy, cái này Thánh Anh cho dù không dùng tu luyện, chỉ là ăn cơm đi ngủ, dựa vào hô hấp, liền có thể hấp thu thiên địa lực lượng, lỗ chân lông đều có thể tự động hấp thu ngoại giới lực lượng, tu vi sẽ tự động tăng trưởng!

kể từ đó, cái này Thánh Anh sinh hoạt quỹ tích, liền có thể hoàn toàn mô phỏng thành Lý Hạo sinh sống.

bọn hắn chọn lựa ra một tòa thần triều, cái này thần triều cùng Khương gia thần triều tương đối tương tự, trị thế lý niệm cũng tương tự, có chút khác biệt địa phương, cũng bị chúng thánh truyền triệu sửa chữa, cơ hồ là chế tạo thành tòa thứ hai Đại Vũ Thần Triêu!

ở nơi đó, cũng có năm tòa thần tướng phủ.

Thánh Anh đản sinh tại một nhà trong đó thần tướng trong phủ, nên thần tướng phủ lấy pháp trị lý, từ Pháp Thánh trong bóng tối truyền thụ.

hắn phái mình đệ tử giáng lâm nhân gian, lấy vợ sinh con, Thánh Anh thì đản sinh tại thê tử trong bụng.

vì bảo đảm tương tự, thê tử cũng là Đại Hoang Thiên cổ lão thế gia bên trong tìm được một vị Thánh nữ.

tại chúng thánh chưởng khống dưới, nhân gian như bàn cờ, ở trong tay bọn họ tùy ý điều sắc.

từ nhỏ, Thánh Anh liền triển lộ ra thiên tư, nhưng phụ mẫu lâu dài không ở bên người.

Thánh Anh tao ngộ trong phủ cái khác thiếp thất ám hại, đây cũng là chúng thánh âm thầm thụ ý, đồng thời để năm gần ba tuổi Thánh Anh biết được.

mà Thánh Anh cũng như Lý Hạo, âm thầm ẩn nhẫn lại, biểu hiện bình thường.

nhưng chúng thánh một mực tại mật thiết chú ý, biết được Thánh Anh thiên tư thông minh, tài tư mẫn tiệp, là cố ý giấu diếm.

tại sáu tuổi Trúc Cơ tố xương lúc, chúng thánh âm thầm nhúng tay, quấy nhiễu thiên tư đo đạc hiệu quả, để thần tướng trong phủ nghĩ lầm Thánh Anh là phế vật.

thế là, Thánh Anh cũng càng phát ra điệu thấp.

sau đó trong tu hành, có người mang về một cái bé gái, làm bạn Thánh Anh tu hành.

cái này bé gái chọn lựa, chúng thánh tranh luận qua, đều muốn dùng mình hóa thân chuyển thế thay thế, nhưng cuối cùng lại là chọn lựa một cái vốn là ở nhân gian bé gái.

cái này bé gái thiên tư cực cao, từ nhỏ mất đi song thân, tính tình lại có chút sớm quen, đối Thánh Anh có nhiều trông nom.

lẫn nhau thanh mai trúc mã, ở trong viện tu luyện.

thẳng đến ngày nào, trưởng thành sớm nữ hài bị thần triều bên trong thành danh nhiều năm Kiếm Thánh tuyển chọn, mang đi rời đi thần tướng phủ.

Thánh Anh lại là lẻ loi một mình.

nhưng thần tướng trong phủ có chúng thánh an bài thế hệ trước, rất nhanh tại "Cơ duyên xảo hợp" hạ nhận biết Thánh Anh, cùng hắn sống phóng túng.

mà Thánh Anh thể nội tập chúng thánh chi lực thiên tư lại phát huy tác dụng, tu vi mỗi giờ mỗi khắc đều đang tăng trưởng, chỉ là Thánh Anh từ nhỏ bị ám hại về sau, liền học được điệu thấp ẩn tàng, bởi vậy tu vi cũng tận lực giấu diếm, cũng không bại lộ cho làm bạn mình thần tướng phủ thế hệ trước.

mặc dù như thế, tu vi tương đối còn thấp, tại thế hệ trước trong mắt, sớm đã nhìn ra mánh khóe, cũng hỏi thăm qua hắn, nhưng Thánh Anh thề thốt phủ nhận.

Thánh Anh hành vi, chúng thánh không cách nào quấy nhiễu, chuyển thế thân đã là độc lập nhân cách, trừ phi bọn hắn đem nó thể nội thánh lực kích phát ra đến, để thức tỉnh thánh niệm, nhưng kể từ đó, mặc dù có thể được đến trí nhớ của bọn hắn, cũng tương đương tuyên cáo cái này lần chuyển thế thất bại, ban đầu nhân cách sẽ bị thánh ý thay thế.

Thánh Anh mặt ngoài cả ngày vui đùa, nhưng vụng trộm lại khắc khổ tu luyện, tựa hồ muốn báo thù, muốn tránh thoát ra một loại nào đó trói buộc.

chúng thánh mặc dù nhìn thấy, lại không ngăn cản, bọn hắn điều tra đến Lý Hạo tình huống, mặc dù không có người nào gặp qua Lý Hạo tu hành, nhưng không có nghĩa là Lý Hạo sẽ không sau lưng tu hành.

nếu không không hề làm gì, lại có thể có thông thiên tu vi, đánh chết bọn hắn đều không tin, cái này tuyệt đối không thể.

Thánh Anh vụng trộm tu hành, cũng không người biết được, nhưng thực lực lại đang nhanh chóng tăng trưởng.

lúc mười ba tuổi, cũng đã là thiên nhân tông sư cảnh, đánh vỡ Lý Hạo ghi chép.

nhưng không người biết được.

thẳng đến mười bốn tuổi phụ thân trở về, Thánh Anh lựa chọn báo thù.

kết quả cuối cùng, lại dẫn phát phụ tử đại chiến, Thánh Anh triển lộ ra kinh thế tu vi, mười bốn tuổi lúc, đã nửa chân đạp đến nhập Tam Bất Hủ cảnh.

kết quả này, cũng làm cho Thánh Anh dương danh thiên hạ, tại toàn bộ nhân gian trung ương rất nhiều thần triều bên trong, đều lưu truyền ra mỹ danh, được xưng là nhân gian vạn năm đệ nhất thiên tài.

sau đó, phía sau kinh lịch, tại chúng thánh quấy nhiễu cùng an bài xuống, cũng đi đến giống nhau quỹ tích.

nhưng bây giờ, Thánh Anh đã bốn mươi tuổi.

ở nhân gian đã trở thành chiến thần tồn tại, sớm đã Văn Đạo cảnh viên mãn, mấy lần nghĩ đến đến chư thánh chi địa, đều bị chúng thánh cự tuyệt.

có Thánh Nhân giáng lâm, bảo hắn biết nhất định phải lĩnh ngộ ra thứ sáu cực cảnh, mới có thể đi vào thánh địa.

bây giờ, Thánh Anh còn ở nhân gian tu luyện.

chỉ là, tu vi của hắn đã đạt tới nhân gian cực hạn, thậm chí liền Vĩnh Hằng Đạo Vực đều nhanh ngưng luyện ra đến, tu vi đã tiến không thể tiến.

bây giờ Thánh Anh, ở nhân gian du đãng thế gian, tìm kiếm thứ sáu cực cảnh đường.

khi nào có thể cảm ngộ, chúng thánh cũng không biết, nhưng bọn hắn biết, đây đã là có khả năng nhất hi vọng.

đương Thánh Anh tu vi đạt tới Tứ Lập cảnh lúc, bọn hắn rất nhiều an bài liền đã mất đi ý nghĩa, đằng sau chỉ có thể bỏ mặc đối phương tự do trưởng thành.

"Thánh Anh mặc dù nhìn qua sống phóng túng, nhưng sau lưng một mực tại khắc khổ tu luyện, muốn báo thù, ta luôn cảm giác con đường này là đi nhầm, có lẽ không nên hoàn toàn phục khắc."

chúng thánh chờ đợi tại cái này Huyền Tẫn Môn đứng sừng sững tinh không bên trong, suy nghĩ lại chú ý nhân gian.

"Không sai, lúc trước nói muốn làm như thế sự tình, ta liền đã từng phản đối qua, có lẽ để hắn làm cái được sủng ái phế vật, ngược lại càng tốt hơn."

"Kia Hạo Thiên Tôn nói qua, thứ sáu cực cảnh càng nghĩ tu thành, càng khó tu thành, nếu là không có cừu hận, hắn sẽ không nóng lòng tu luyện, có lẽ sẽ là một loại khác tâm tính, càng dán vào vị kia Hạo Thiên Tôn tâm thái."

"Thế nhưng là, cuộc sống của hắn quỹ tích, chẳng lẽ tâm tính của hắn bây giờ, cũng không phải là kia Hạo Thiên Tôn tâm thái a?" Có người phản bác.

có chút Thánh Nhân đang trầm mặc.

bọn hắn tự thân hóa thân chuyển thế đều thất bại, cơ bản không có gì hi vọng.

mà lại, đây cũng không phải là bọn hắn lần thứ nhất thất bại, chỉ là cái này lần thuộc về đem hết toàn lực dụng tâm, thất bại mang tới ngăn trở đả kích liền càng thêm khắc sâu ấn tượng.

"Có người nói qua, mỗi một phiến bông tuyết đường vân đều không giống nhau, mỗi người vân tay cũng không gần giống nhau, tuy có tương tự kinh lịch, nhưng này Hạo Thiên Tôn là Hạo Thiên Tôn, Thánh Anh là Thánh Anh, thế gian không có vị thứ hai Nguyên Tổ, cũng không có vị thứ hai Hạo Thiên Tôn."

có Thánh Nhân nói nhỏ.

cái khác Thánh Nhân nghe được hắn, không khỏi trầm mặc.

đúng vậy a, thế gian chỉ có tương tự người, lại không phải hoàn toàn giống nhau người.

thậm chí, hôm qua chi ta, không phải hôm nay chi ta.

hôm nay chi ta, cũng không phải ngày mai chi ta.

"Nói là không sai, nhưng đây đã là hi vọng cuối cùng." Có Thánh Nhân thấp giọng nói.

hi vọng quá trí mạng, chỉ cần có một chút hi vọng, dù là biết rõ chuyện của mình làm có vấn đề, cũng y nguyên sẽ cố gắng đi nếm thử.

"Cái này Thánh Anh chỉ là lần đầu tiên nếm thử thôi, nếu là lần thất bại này, chúng ta lần sau có thể thử một chút, để trong lòng không có có cừu hận, cũng không có tu luyện động lực, phú quý vô tận, quyền thế vô tận, chỉ cần thanh thản ổn định hưởng thụ là được, như vậy, xem hắn có thể hay không tại không có chút nào theo đuổi tình huống dưới, cảm ngộ ra kia thứ sáu cực cảnh.

lúc này, Nguyên Tổ thấp giọng mở miệng, đánh gãy đám người tiêu cực.

nghe được hắn, chúng thánh dừng lại, chợt khẽ gật đầu.

mặc dù mỗi lần Thánh Anh chuyển thế, đối bọn hắn cũng không ít tiêu hao, nhưng vì đạp vào tiên thần chi lộ, cái này nỗ lực đáng giá.

"Cái này đời thứ nhất Thánh Anh, đã là thất bại phẩm."

Thần Vương lạnh lùng mở miệng, nói: "Hắn bây giờ nhìn như mỗi ngày du sơn ngoạn thủy, nhưng lòng mang cừu hận, lúc trước ngăn cản hắn đến thánh địa Pháp Thánh, để đáy lòng của hắn chôn xuống hạt giống cừu hận, tựa như hắn còn nhỏ như thế, lần thứ nhất bị ám hại, hắn liền lòng mang hận ý, chỉ là ẩn tàng lại, bây giờ cũng là như thế, hắn đang âm thầm phân cao thấp, nhìn như hưởng thụ nhân gian phong cảnh, kì thực lại so bất luận kẻ nào đều bức thiết trở thành Thánh Nhân."

chúng thánh liền giật mình, không khỏi nhìn về phía hắn.

mười năm này xuống tới, bọn hắn cùng Thần Vương thân ở nơi đây, lẫn nhau mục tiêu nhất trí, ngược lại tạm thời không có mâu thuẫn gì.

mà Thần Vương, cũng làm cho Nguyên Tổ chau mày.

chúng thánh liếc nhau, đột nhiên cảm giác được, Thần Vương có lẽ không có nói sai.

rõ ràng tu luyện tới Văn Đạo cảnh viên mãn, có tư cách tiến vào thánh địa, lại bị cản trở, mà đạt được nguyên nhân, khó mà để hắn chịu phục, trong lòng khó tránh khỏi sẽ có cừu hận.

phía ngoài đoàn người, Kiếm chủ nghe vậy khẽ gật đầu, hắn đã sớm chú ý tới điểm ấy, cũng đã sớm nhìn ra cái này Thánh Anh sẽ thất bại.

hắn lưu thủ ở đây cũng không phải là bản tôn, mà là hóa thân.

nơi này trừ một chút Thánh Nhân bản tôn bên ngoài, còn có không ít thánh nhân cũng trở về đến riêng phần mình lãnh địa bên trong, chỉ để lại hóa thân ở chỗ này chờ đợi.

"Không sai, theo ta được biết, Hạo Thiên Tôn trong lòng không có thù hận gì, cho dù là bị kia Hư Thánh truy sát phục kích, lớn như thế nhục cùng phẫn nộ, ta ở trên người hắn cũng không thấy cừu hận lửa giận, hắn không để cho sai lầm của người khác đến tra tấn mình, cừu hận không có đem hắn đốt cháy."

Kiếm chủ bình tĩnh nói.

nghe được hắn, không ít người nhìn hắn một cái, biết Kiếm chủ cùng vị kia Hạo Thiên Tôn quan hệ không tệ.

đối phương nói lời, tự nhiên cũng có thể tin.

"Đã như vậy, vậy liền khởi động lần thứ hai Thánh Anh kế hoạch đi, cái này lần, liền để hắn an tâm hưởng phúc."

Nguyên Tổ trầm mặc nửa ngày, thấp giọng nói.

chúng thánh liếc nhau, thấy thế đều là trầm mặc, có người có chút do dự, nhưng gặp đại đa số người chấp nhận, cũng chỉ có thể coi như thôi.

Kiếm chủ thấy thế, trong đầu hiện ra cùng Lý Hạo thùy điếu lúc bộ dáng, đối phương thượng cá lúc đáy mắt vui sướng, kia là không che giấu được cao hứng, đối phương là phát ra từ nội tâm yêu quý thế giới này.

"Có lẽ, vị thứ hai Thánh Anh, có thể để xa lánh tu luyện, từ nhỏ ở bên người bồi dưỡng phương diện khác hứng thú yêu thích, chưa hẳn muốn hoàn toàn phù hợp tương tự kinh lịch."

Kiếm chủ thấp giọng đề nghị.

Nguyên Tổ liếc hắn một cái, im lặng không có trả lời.

không bao lâu, vị thứ hai Thánh Anh kế hoạch khởi động.

nhân gian nơi nào đó thần triều bên trong, lại sinh ra vị kế tiếp thiên tư tuyệt thế Kỳ Lân.

thời gian cực nhanh.

nhân gian hốt hoảng hai mươi năm.

tại thánh địa lại chỉ qua hai năm.

hai mươi năm, lần này vị thứ hai Thánh Anh, từ tiểu thụ đến trưởng bối cùng phụ mẫu yêu thương, sinh hoạt vô ưu vô lự.

người bên cạnh đang tận lực an bài xuống, đối quấy nhiễu, bồi dưỡng được rất nhiều cái khác hứng thú yêu thích.

cắm hoa, thưởng trà, đánh cờ, thùy điếu vân vân.

tại rất nhiều phú gia công tử bên trong, thuộc về khác loại, nhưng trở ngại phía sau lừng lẫy gia thế, lại không ai dám chỉ trích.

mà cho dù tại không có tu luyện tình huống dưới, có chúng thánh cho căn cốt, tăng thêm một chút kỳ trân dị bảo, tại trong sinh hoạt lặng yên gia nhập vào ẩm thực bên trong, dẫn đến cái này vị thứ hai Thánh Anh thực lực, chưa hề làm sao chăm chú tu luyện qua, thậm chí bài xích tu luyện, chỉ là hơi lừa gạt lừa gạt tu hành, ngay tại khi hai mươi tuổi, bước vào Thiên Nhân cảnh.

bực này biểu hiện, cũng coi là đỉnh tiêm yêu nghiệt, nhưng kém xa vị thứ nhất Thánh Anh kinh diễm như vậy.

	Bất quá, so sánh chưa hề chăm chú tu luyện, liền có thể đạt tới loại trình độ này, đã coi như là phi thường đáng sợ.

đây cũng là chúng thánh chưởng khống kết quả.

tiến hành đến bước này, chúng thánh đối người ở giữa chú ý cũng càng thêm mật thiết.

mà cùng lúc đó.

Huyền Tẫn Môn bên ngoài, hốt hoảng cũng đi qua hai năm.

hai năm này, Lý Hạo lại lần lượt chém giết một chút cổ ma, trước mặt bị chiếm lĩnh cổ ma lãnh địa càng ngày càng nhiều.

theo tới đây du đãng cổ ma càng thêm tấp nập, tăng thêm bị chém giết biến mất, Lý Hạo cảm giác, nơi này lúc nào cũng có thể sẽ bại lộ.

trong tay hắn cổ ma thi thể, từ lâu đun nấu đã ăn xong.

bây giờ, hắn mỗi ngày giảm bớt đun nấu thời gian, liền chỉ còn lại điêu khắc cảm ngộ cùng nghiên cứu Huyền Tẫn Môn đường vân lỗ hổng.

tại khổ tư tìm tòi dưới, Lý Hạo đối cái này đường vân miễn cưỡng có chút lý giải, nhưng chỉ là cực kỳ thô thiển một bộ phận, này văn lộ trên pháp tắc lực lượng, là cùng loại với hỗn độn thần hỏa lực lượng, đản sinh tại thiên địa căn nguyên, Lý Hạo đem nó xưng là hỗn độn pháp tắc, hoặc là thiên đạo pháp tắc.

hắn không cách nào y theo cái này đường vân đem nó tu bổ, dù sao hắn cùng Tiên Đế chênh lệch cảnh giới quá xa xôi quá xa xôi, hắn chỉ có thể dùng biện pháp của mình tới sửa bổ, dán lên chúc tại lực lượng của mình.

chỉ là, Lý Hạo cũng không tinh thông trận pháp, đối cấm chế cũng chưa quen thuộc, mà phong tỏa cái này lỗ hổng liền cần dùng đến trận pháp.

nhưng người sống sao có thể bị ngẹn nước tiểu chết, Lý Hạo mặc dù không hiểu trận pháp, nhưng hắn nhục thân thành thánh, đối nhục thân lý giải không phải tầm thường.

hắn lựa chọn dùng một phần của thân thể mình đến ngăn chặn cái này lỗ hổng.

như một ngón tay.

mà lại, sở dĩ chọn lựa thân thể, Lý Hạo cũng là có nguyên nhân, đó chính là hắn trong thân thể có tiên lực.

nếu là dùng thân thể của hắn ngăn chặn, đối phương muốn công kích lỗ hổng, đầu tiên, hắn có thể trước tiên biết được Huyền Hóa Chi Môn gặp công kích, tiếp theo, đối phương ít nhất phải là Chân Tiên cảnh giới, mới có thể đem lỗ hổng đánh vỡ, đem thân thể của hắn phá hủy.

hắn không cách nào đem tiên lực điều động đến bên ngoài cơ thể, một khi đến bên ngoài cơ thể, liền sẽ chuyển thành bàng bạc thiên địa lực lượng.

nhưng hắn có thể trực tiếp đem thân thể lợi dụng.

nghĩ đến cái này tuyệt diệu biện pháp, Lý Hạo có chút hưng phấn, mặc dù loại biện pháp này, nếu là gặp được cổ ma đầu lĩnh, vẫn là sẽ bị công phá lỗ hổng, nhưng đây đã là trước mắt hắn có thể làm đến tốt nhất trình độ.

	Sau đó muốn làm, chính là nghĩ biện pháp đem cái này Huyền Tẫn Môn ẩn tàng.

Lý Hạo chỉ có thể tìm tới càng nhiều nham thạch, đem nơi này che đậy, sau đó lại tận lực ngụy trang tự nhiên một điểm.

ngoài ra, hắn đem mặt tối phân thân lưu lại, ở chỗ này trông coi.

lấy hắn bây giờ Nguyên thần cường độ, dù là mặt tối phân thân chỉ có thể kế thừa một phần ba lực lượng, phân thân Nguyên thần lực lượng cũng cực kỳ đáng sợ.

để mặt tối phân thân Nguyên thần bao phủ lại nơi này, nhị giai cổ ma tới gần, đều chưa hẳn có thể cảm ứng được, trừ phi là nhất giai cổ ma đầu lĩnh.

nhưng cái này Huyền Tẫn Môn tự thân lực lượng, lại có thể ngăn cản nhất giai cổ ma.

Chân Tiên không thể tiến.

bởi vậy, bết bát nhất tình huống chính là, cho dù bị phát giác, hắn tự thân ngăn cản bị phá mất, cũng chỉ có nhị giai cùng tam giai cổ ma có thể đi vào chư thánh chi địa.

"Tiếp tục lưu lại nơi này, cũng không có ý nghĩa gì, như thật có cổ ma thống lĩnh đến đây, đó cũng là mệnh số.

Lý Hạo nhìn qua Huyền Tẫn Môn, trong mắt lộ ra tưởng niệm.

quá lâu.

hắn tính một cái, ở chỗ này bồi Nam Cung Kiếm chinh chiến chém giết, tăng thêm chính hắn đợi thời gian, đã có mười hai năm.

phải biết, hắn tại tới đây lúc, cũng chỉ có ba mươi tuổi không đến.

"12 năm, bọn gia hỏa này hơn phân nửa còn ở sau cửa mặt."

Lý Hạo đôi mắt chớp động, Thánh Nhân tuổi thọ dài dằng dặc, chúng thánh đều có trên vạn năm tuế nguyệt, có chút càng xa xưa, như Nguyên Tổ, đoán chừng mười vạn năm đều có.

đối bọn hắn tới nói, mười hai năm bất quá trong nháy mắt một cái chớp mắt.

"Bất quá, cái này mười hai năm đối bọn hắn tới nói, đoán chừng cũng rất khó khăn chịu."

Lý Hạo nghĩ tới đây, không khỏi nở nụ cười, hắn có thể tưởng tượng đến chúng thánh khẩn trương lo nghĩ tâm tình.

chỉ là, cái này tiên thần lộ cùng bọn hắn tưởng tượng hoàn toàn khác biệt.

Lý Hạo khẽ lắc đầu, đem sự tình phó thác cho mặt tối phân thân, sau đó liền để nhục thân cực hạn Hóa Tiên, dung nhập thiên địa, từ kia khe hở lỗ hổng chui vào.

chỉ là, hắn chặn lại một đoạn nhục thân tế bào, tại tự thân thông qua về sau, sẽ dùng kia một bộ phận bổ khuyết thượng cái này lỗ hổng, chỉ có tiên lực mới có thể quán thông.

tại Lý Hạo xuyên thẳng qua lúc, trong cổ điện tinh không bên trong.

Huyền Tẫn Môn trước, chúng thánh lặng im ngồi ngay ngắn, tinh thần của bọn hắn đều chìm ở nhân gian vị thứ hai Thánh Anh thân bên trên.

ở chỗ này một năm, nhân gian mười năm, như tiếp qua một năm, thậm chí liền có thể nhìn ra cái này Thánh Anh có thể hay không lĩnh hội thiên nhân cực cảnh đầu mối.

dù sao, đối phương đã đạt tới Thiên Nhân cảnh, bọn hắn cũng phái ra môn hạ đệ tử, tại bên người lặng yên cải biến cùng dẫn đạo đối phương.

đột nhiên, ngồi xếp bằng Nguyên Tổ cùng Thần Vương, mở choàng mắt.

bọn hắn phát giác được một cỗ khí tức, hạo đãng mà thâm thúy, đây không phải là bọn hắn Thánh Nhân khí tức, mà là một loại siêu việt thánh lực phi phàm lực lượng.

"Tiên thần ? ! "

hai người bỗng nhiên ngẩng đầu, hướng cái kia đạo sừng sững cổ lão tiên môn nhìn lại.

liền nhìn thấy tiên môn bên ngoài, có một cỗ lực lượng tại chảy vào, cỗ lực lượng này cực kỳ khủng bố, bàng bạc mênh mông, để hai người cảm thấy hãi hùng khiếp vía, đôi mắt cũng không nhịn được trợn to, hô hấp đều có chút dồn dập lên.

cánh cửa đối diện, có tiên thần giáng lâm giới này rồi?

là tới tiếp ứng của bọn hắn sao ? !

Nguyên Tổ ánh mắt từ chấn kinh đến kích động, toàn thân đều có chút run rẩy.

lúc này, cái khác Thánh Nhân phản ứng mặc dù chậm một nhịp, nhưng cũng đều đã nhận ra.

"Tiên thần?"

chúng thánh đều kinh hãi, đây là tiên thần giáng lâm sao?

bọn hắn đợi mười hai năm, không đợi được Thánh Anh trưởng thành, kết quả thế mà đợi đến tiên thần tự mình giáng lâm giới này ? !

tất cả mọi người trở nên kích động lên, gắt gao nhìn chằm chằm kia cánh cửa chỗ mênh mông khí tức.

rất nhanh, này khí tức dần dần co vào, dần dần, từ cỗ khí tức này bên trong toát ra mấy phần quen thuộc mùi.

ngay tại trong sự kích động Nguyên Tổ, sắc mặt không khỏi có chút biến đổi, có chút ngơ ngẩn, chợt khó có thể tin chậm rãi mở to hai mắt.

là hắn?

ngắn ngủi mười hai năm . . . . . Hắn chẳng lẽ lại đã trở thành tiên thần? !

hắn cảm giác buồng tim của mình, giống như là đột nhiên nắm chặt lên, có loại khó mà hình dung cảm giác.

rất nhanh, cỗ khí tức này ngưng tụ, từ bàng bạc thiên địa chi lực chuyển hóa, dần dần ngưng tố ra nhục thân, sau đó, hiển lộ ra bộ dáng.

đương nhục thân ngưng tụ lúc, thuộc về Lý Hạo khí tức cũng theo đó triển lộ, chúng thánh cũng đều giật mình tới, chỉ là kinh nghi mà nhìn xem thân thể này một chút xíu ngưng tụ, thẳng đến Lý Hạo bộ dáng triển lộ, toàn trường yên tĩnh im ắng.

thế mà thật là Lý Hạo!

hắn lại về đến rồi!

trong đám người, Kiếm chủ sửng sốt, chợt có chút thoải mái lộ ra ý cười.

mà Kiếm Thánh thì là một mặt kinh ngạc, vạn vạn không nghĩ tới, cái này vừa cảm nhận được bàng bạc lực lượng, lại là Lý Hạo.

lúc này , chờ thấy rõ Lý Hạo bộ dáng, chúng thánh sau khi khiếp sợ, thần sắc đều trở nên phức tạp.

Nguyên Tổ ngưng mắt, rất nhanh liền phát giác, Lý Hạo khí tức vẫn là Thánh cấp, lúc trước nguy nga bành trướng tiên lực, tựa hồ biến mất, phảng phất là ảo giác.

hắn ánh mắt lộ ra suy tư, như Lý Hạo thật sự là tiên thần, tại trước mặt bọn hắn hẳn là cũng không cần thiết lại ngụy trang.

	Bất quá, bây giờ Lý Hạo cho dù đứng ở nơi đó, hắn cũng có loại cảm giác, đối phương biến hóa cực lớn, là một loại nào đó hắn không cách nào nhìn ra biến hóa, cái này khiến hắn trong lòng có chút ghen ghét, đây chính là tiên thần thế giới mang tới biến hóa sao?

"Lại là ngươi."

Thần Vương đã đứng dậy, ngưng mắt nhìn xem Lý Hạo, ánh mắt cực kỳ ngưng trọng.

Lý Hạo dám trở về, hẳn là có thể dự liệu được bọn hắn sẽ thủ tại chỗ này, bây giờ trở về, không phải là tự cao bọn hắn không cách nào đối tạo thành uy hiếp?

hắn cũng có thể cảm giác được, Lý Hạo thể nội có loại để hắn kiêng kị lực lượng, cái này rất không thể tưởng tượng nổi.

"Quả nhiên vẫn còn, thật náo nhiệt.

Lý Hạo ánh mắt quét qua, nhìn thấy ở đây chúng thánh, phát hiện nhân số không bằng chính mình tưởng tượng nhiều lắm, nhưng hắn Nguyên thần cường hãn, xuyên thấu qua phía sau khe hở, cảm giác được ở bên ngoài cổ điện bên trong, cũng ngồi không ít Thánh Nhân hóa thân, cơ bản chư thánh chi địa Thánh Nhân, hoặc là bản tôn, hoặc là hóa thân, đều tụ ở chỗ này.

	Bất quá, ở bên trong thế mà không thấy được Phong lão cùng Hoang Thiên Thánh, Lý Hạo nhớ đến bọn hắn lúc trước nói qua không nghĩ tới đến, không nghĩ tới hôm nay thế mà thật đến nay không đến.

chờ nhìn thấy Kiếm chủ lúc, Lý Hạo phát hiện hắn chỉ là hóa thân ở đây, không khỏi cười đối với hắn gật gật đầu.

"Hạo Thiên Tôn, ngươi . . . . . Đã được đến tiên thần bí pháp sao?"

lúc này, trong đám người có Thánh Nhân không khỏi hỏi.

cái khác thánh nhân cũng là ánh mắt phức tạp lại nóng bỏng mà nhìn chằm chằm vào Lý Hạo.

Lý Hạo nhìn thấy ánh mắt của bọn hắn, khẽ nhíu mày, ánh mắt này để hắn có chút không thoải mái, hắn lạnh nhạt nói:

"Chư thánh còn muốn ra tay với ta a?"

"Hạo Thiên Tôn, chúng ta đều đang đợi ngươi, cái này tiên thần lộ ngươi không thể tư chiếm a, tu hành đều bằng bản sự, để chúng ta cũng đi qua đi?"

có Thánh Nhân vội vàng nói.

Nguyên Tổ cùng Thần Vương đều không nói chuyện, chỉ là chăm chú nhìn Lý Hạo, ánh mắt tại suy nghĩ.

lúc trước bọn hắn cơ hồ là đem Lý Hạo bức tiến này cánh cửa bên trong, đối phương hơn phân nửa trong lòng có mang hận ý, phải nghĩ biện pháp để tiêu tan, tiêu tan hiềm khích lúc trước.

Lý Hạo nghe được kia Thánh Nhân, không khỏi cảm thấy buồn cười, như đối phương biết đạo tiên thần lộ tình huống, chỉ sợ trốn cũng không kịp.

"Hai vị ý nghĩ đâu?"

Lý Hạo bình tĩnh nhìn xem Nguyên Tổ cùng Thần Vương.

Nguyên Tổ gặp Lý Hạo như vậy không có sợ hãi bộ dáng, bỗng nhiên biết Lý Hạo nhất định có chỗ ỷ lại, trong lòng của hắn hiển hiện rất nhiều suy đoán, như Lý Hạo bái sư tiên tông, đạt được một loại nào đó cường đại bảo vật, hoặc là tự thân đạt được một loại nào đó đáng sợ tiên pháp, như mỗi một loại này, để trong lòng của hắn có mấy phần kiêng kị, giờ phút này trên mặt lộ ra ôn hòa tiếu dung, nói:

"Hạo Thiên Tôn, lúc trước đều là hiểu lầm, các ngươi cũng biết, chúng ta là lo lắng ngươi tuổi còn rất trẻ, không cách nào nắm chắc, bây giờ việc đã đến nước này, ngươi nói đi, làm sao có thể để ngươi tâm tình thoải mái, chúng ta làm theo."

Lý Hạo cười lạnh, nói: "Hiểu lầm? Vẫn là Nguyên Tổ biết nói chuyện, bất quá, nghĩ nhận lỗi, cũng không phải không có cơ hội, hai vị mỗi người hai trăm kiện thiên địa trân bảo, chuyện này coi như bỏ qua."

Nguyên Tổ sắc mặt biến hóa, Thần Vương cũng là mày nhăn lại.

"Hạo Thiên Tôn, cái này thiên địa trân bảo cực kỳ hi hữu, ta mặc dù từ trước để dành không ít, nhưng đều dùng tại mình Đế binh lên, trong tay mặc dù có một chút có dư, nhưng cũng không có hai trăm kiện."

Nguyên Tổ không khỏi nói, thần sắc cực kỳ chăm chú, tựa hồ muốn cho Lý Hạo vững tin.

Thần Vương trầm giọng nói: "Ngươi biết tình huống của ta, ta vừa trở về, cái nào có nhiều như vậy thiên địa trân bảo, ngươi khác công phu sư tử ngoạm!"

Lý Hạo nhíu mày, lạnh nhạt nói:

"Không có về không có, nhưng ngươi giọng nói chuyện, để cho ta không thích."

"Ngươi . . . . "

Thần Vương không khỏi tức giận đến nắm tay, nhưng nghĩ tới cái này tiên thần chi môn chưởng nắm trong tay Lý Hạo, Lý Hạo có thể tùy ý ra vào, hắn cùng Nguyên Tổ cũng không làm gì được đối phương, chỉ có thể nhịn được.

"Hai ta cộng lại một trăm kiện như thế nào, cái này đã coi như là móc sạch ta."

Nguyên Tổ thấp giọng hỏi, "Nếu là ngươi còn không hài lòng, có thể dùng những vật khác cho ngươi đền bù, ta có thể đưa ngươi một tòa tiểu thế giới trăm năm hương hỏa, mặc dù ngươi là tế đạo thành thánh, nhưng hương hỏa lực lượng, cũng y nguyên đối ngươi hữu dụng."

Lý Hạo thần sắc bất động, nhưng trong lòng biết đối phương phải nói chính là nói thật, trên trăm kiện đủ để móc sạch hai người bọn hắn.

"Ngươi đây?"

Lý Hạo nhìn về phía Thần Vương.

Thần Vương gặp Lý Hạo ngầm đồng ý Nguyên Tổ điều kiện, trong lòng không khỏi hơi nhẹ nhàng thở ra, suy nghĩ nói: "Ta không muốn nhà của hắn ngọn nguồn như thế phong phú, ta tu luyện chính là cực đạo, ngươi như cần, bọn hắn nếu là cho phép, ta có thể vì ngươi đồ sát một cái thế giới, đưa ngươi cực đạo chi lực, mặt khác, ngươi không phải cùng ta kia tiểu bối hữu tình nghị a, ta có thể đem nàng gả cho ngươi.

Lý Hạo khẽ giật mình, lập tức biết hắn nói là Ứng Tiêu Tiêu.

sắc mặt hắn lạnh lùng, nói: "Ngươi xem nàng như làm cái gì, một kiện vật phẩm sao, ngươi nói gả liền gả?"

Thần Vương khẽ giật mình, cảm thấy Lý Hạo nộ khí có chút không hiểu thấu, cau mày nói: "Ta là nàng Thủy tổ, đều nói hôn nhân sự tình, phụng phụ mẫu chi mệnh, ta làm nhất tộc Thủy tổ, ta tự mình cho phép, đây đã là nàng lớn lao vinh dự."

"Nói như vậy, ta nếu là cưới nàng, còn phải kính ngươi một tiếng Thủy tổ gia?"

Lý Hạo cười lạnh nói.

Thần Vương đồng dạng xụ mặt, nói: "Ngươi nếu không nguyện, cũng không cần như thế."

Lý Hạo nhìn chằm chằm hắn, không nói chuyện.

mà lúc này, chúng thánh hai mặt nhìn nhau, đều nhìn về Nguyên Tổ, Nguyên Tổ lại là nhìn chằm chằm Lý Hạo, trầm mặc không nói.

hắn chấp nhận Thần Vương đề nghị.

chúng thánh không quan tâm Thần Vương đề nghị thông gia sự tình, đối bọn hắn tới nói, cái này là chuyện nhỏ, nhưng Thần Vương nói muốn đồ sát một cái thế giới, lấy cực đạo lực lượng đưa cho Lý Hạo, cái này cũng có chút đáng sợ.

tam thập tam thiên thế giới, nếu là đồ sát một phương, chính là tam thập nhị thiên.

Kiếm chủ nhìn về phía Lý Hạo, ánh mắt do dự, tâm tình phức tạp.

hắn muốn ngăn cản, nếu là đổi lại người khác, hắn liền đưa ra kháng nghị.

nhưng người được lợi lại là Lý Hạo, tâm tình của hắn liền trở nên mâu thuẫn, nhưng tuân theo mình nội tâm tới nói, cho dù là Lý Hạo, hắn cũng không muốn đối phương lợi dụng loại thủ đoạn này tu hành.

suy tư do dự hạ hắn vẫn là nói: "Hạo Thiên . . . Nguyên Tổ . . . "

Kiếm Thánh giống như phát giác được sư ca ý nghĩ, sắc mặt biến hóa không khỏi nhìn về phía hắn.

lúc này đắc tội Lý Hạo, tiên lộ liền đoạn mất.

nhưng Kiếm chủ lại không nhìn hắn, trong lòng của hắn kiếm đạo, không muốn nhiễm hối hận.

chúng thánh nhìn về phía Kiếm chủ, ánh mắt đều là phức tạp.

Y Thánh trầm mặc nửa ngày, ngẩng đầu đưa mắt nhìn Lý Hạo một chút, chợt nhìn về phía Nguyên Tổ, nói:

"Nguyên Tổ, loại sự tình này hữu thương thiên hòa, không nếu như để cho Thần Vương thay cái biện pháp đi."

"Không sai, một cái tiểu thế giới có ức vạn vạn con dân, lúc trước các ngươi tru sát Thần Vương, không cũng là bởi vì cực đạo tu hành quá cực kỳ tàn ác sao, bây giờ chẳng lẽ lại cũng muốn thông đồng làm bậy?"

lúc này, Văn Thánh cũng trầm thấp mở miệng.

hắn như ngầm đồng ý loại sự tình này, mình văn tâm sẽ vỡ vụn, hắn tu luyện văn đạo, cũng không cho phép bi thảm như vậy chuyện phát sinh.

"Hi sinh bản thân, mới có thể thành tựu tập thể, bắt buộc, hi sinh nhất hạ cũng chưa chắc không thể, dù sao bọn hắn còn có thể luân hồi chuyển thế."

bên cạnh có Thánh Nhân lại đưa ra phản đối.

"Không sai, chỉ muốn ta chờ thành tiên, đến lúc đó đem giới này con đường đả thông, người tương lai người đều có thể thành tiên, tạm thời hi sinh một cái tiểu thế giới, có cái gì không được?"

"Có lẽ đến lúc đó bọn hắn sẽ còn cảm kích chúng ta."

có Thánh Nhân càng là nói.

Văn Thánh tức giận đến run rẩy, cả giận nói: "Này làm sao có thể giống nhau, cho dù có thể chuyển thế, nhưng kiếp trước chính là kiếp này sao? Nói đến, chư vị cũng có kiếp trước, nhưng các ngươi sẽ đem mình xem như kiếp trước sao?"

ở đây chư thánh tuy không phải Thánh Nhân chuyển thế, nhưng cũng là phàm nhân luân hồi chuyển thế.

nghe được Văn Thánh bắt bọn hắn ví von, có Thánh Nhân nói ra: "Đối phàm nhân mà nói, không biết thiện ác, không biết Thiên Đạo, sinh tử đối bọn hắn mà nói, chỉ là một tràng tai nạn, một trận thống khổ, thậm chí đối có ít người tới nói, còn sống càng thêm thống khổ, chỉ cần xoá bỏ đầy đủ nhanh, rút ngắn thống khổ như vậy, cũng không tính nghiệp chướng."

Văn Thánh tức giận đến lá gan rung động, miệng hai khối da, chính nói phản nói há miệng liền tốt.

vì ích lợi của mình, lớn như thế ác ngược lại thế mà có thể nói thành việc thiện đồng dạng.

"Các ngươi xứng đáng những cái kia con dân tín ngưỡng sao?"

Văn Thánh không khỏi chất vấn.

trừ hắn bên ngoài, còn có Thánh Nhân cũng đứng ra phụ họa.

ở đây không phải tất cả thánh nhân cũng có thể ngầm đồng ý dạng này cực kỳ bi thảm chuyện phát sinh.

	Bất quá, cùng Văn Thánh cùng Kiếm chủ dạng này Thánh Nhân, chỉ là số ít.

đại đa số lại là nhao nhao mở miệng theo tranh luận, càng nhiều người gia nhập, thuyết pháp cũng càng thêm khoa trương.

Lý Hạo nghe những cái kia ngôn luận, cảm giác được buồn cười, lại cảm thấy đến bi thương, trước mắt chúng thánh, trong mắt hắn giờ phút này tựa như chợ búa con dân, vì mình được mất tại tranh luận.

đúng vậy a, được mất hai chữ, lại có bao nhiêu người có thể khám phá, không tranh không đoạt, gặp sao yên vậy đâu?

nếu thật có thể làm được, cũng sẽ không tu luyện tới thánh nhân.

dù sao muốn tu luyện đến một bước này, phải trả ra cực lớn cố gắng, đến từng bước tranh đoạt thiên cơ.

Lý Hạo ánh mắt nhìn về phía Nguyên Tổ, gặp hắn từ đầu đến cuối trầm mặc.

còn có Pháp Thánh, giờ phút này thế mà cũng giữ yên lặng, không có mở miệng.

đối bọn hắn tới nói thành tiên tựa hồ thắng qua hi sinh một cái tiểu thế giới.

sự tình tuy là Thần Vương làm, đề nghị là Thần Vương nói, nhưng bọn hắn đều tại ngầm đồng ý.

Lý Hạo nhìn về phía Pháp Thánh, nói: "Ngươi đây, ý kiến gì, ngươi pháp luật kỷ cương chi đạo cho phép a?"

Pháp Thánh không nghĩ tới Lý Hạo biết hỏi thăm hắn, nghe vậy sắc mặt có chút khó coi, nói: "Thế gian có nhiều thiên tai nhân họa, những này không tại pháp luật kỷ cương bên trong, chí cao pháp đạo, là Thiên Đạo chi pháp, mà Thiên Đạo chi pháp, ở chỗ mạnh được yếu thua, vạn vật đều như thế, chim chóc ăn trùng, diều hâu ăn chim."

Lý Hạo gật đầu: "Cái này chính là của ngươi pháp đạo, lợi mình pháp đạo."

Pháp Thánh sắc mặt đột biến, trên mặt hiện ra tức giận, nhưng có chỗ lo lắng, nhịn được cái này miệng nộ khí.

Lý Hạo trong lòng thất vọng, liền trở về tâm tình đều có chút chi mùi, hắn nói ra:

"Ta không cần dạng này cực đạo lực lượng, chư vị cũng không cần tranh giành."

nghe được Lý Hạo, chúng thánh đều nhao nhao ngừng miệng.

Văn Thánh chờ số ít Thánh Nhân trên mặt lộ ra mừng rỡ, nhìn về phía Lý Hạo ánh mắt nhiều hơn mấy phần kính trọng.

lúc trước bọn hắn đối Lý Hạo hiểu rõ không tính sâu, nhưng giờ khắc này ở dạng này ích lợi thật lớn lựa chọn dưới, mới có thể nhìn ra một người bản tính.

Kiếm chủ cũng là nhẹ nhàng thở ra, trong lòng của hắn ẩn ẩn đã cảm giác được, Lý Hạo sẽ cự tuyệt, nhưng Lý Hạo thật mở miệng, vẫn là để hắn có loại không nhìn lầm người cảm giác.

cái khác tranh luận Thánh Nhân nghe vậy, cũng đều hậm hực, trong lòng đồng dạng nhẹ nhàng thở ra.

mặc dù bọn hắn cầm đồng ý, nhưng nếu loại sự tình này không phát sinh tất nhiên là càng tốt hơn , nhân tính chính là như thế phức tạp.

Thần Vương nghe vậy nói ra: "Vậy ngươi muốn cái gì đền bù?"

"Cực đạo công phạt bí pháp, Thần tộc huyết nguyên đại pháp." Lý Hạo bình tĩnh nói.

hai loại, một loại là Thần Vương tự thân lục lọi ra cực đạo lực lượng sử dụng, một loại là Thần Vương át chủ bài, có thể đem đồng tộc huyết mạch lực lượng, tất cả đều hấp thu, chuyển hóa làm tự thân lực lượng, có thể ngắn ngủi để thực lực của mình bạo tăng đến mức độ khó mà tin nổi.

mà đây cũng là Thần Vương dám cùng Nguyên Tổ khiêu chiến thủ đoạn chân chính.

lúc trước tại Hư Thiên Uyên, Lý Hạo liền nhìn ra điểm ấy, chưởng nắm phương pháp này, hắn liền có thể phá giải phương pháp này.

trừ những này bên ngoài, hắn cũng không có gì vật cần thiết.

Thần Vương nghe được Lý Hạo, sắc mặt biến đổi, có chút khó coi, hai loại đều chạm tới hắn căn nguyên.

nhất là Huyết Nguyên Thần Pháp, là hắn thủ đoạn mạnh nhất.

"Huyết Nguyên Thần Pháp không được, công phạt bí pháp ngược lại là có thể cho ngươi, mặt khác, ngươi tu luyện nhục thân, ta biết được một chỗ cấm địa, có đỉnh tiêm Tiên cấp thần dược, có thể làm cho nhục thể của ngươi Thánh đạo cô đọng đến tầng thứ cao hơn, dùng cái này trao đổi như thế nào?" Thần Vương nói.

Lý Hạo khẽ nhíu mày, nhìn xem Thần Vương quyết tuyệt bộ dáng, xem ra Huyết Nguyên Thần Pháp là chạm đến đối phương lằn ranh.

hắn cũng không có lại kiên trì, mặc dù không cách nào chưởng nắm phương pháp này, nhưng lấy hắn thực lực hôm nay, như thật muốn chém giết Thần Vương, cũng không dùng được loại thủ đoạn này.

"Được thôi."

Lý Hạo gật đầu đáp ứng.

gặp Lý Hạo đồng ý, Thần Vương cùng Nguyên Tổ đồng thời nhẹ nhàng thở ra.

cái khác chúng thánh nghe vậy, trên mặt cũng đều lộ ra vẻ vui mừng.

"Đã như vậy, vậy ta hiện tại liền sai người đi chuẩn bị, Thiên Vũ, ngươi đem ta kia hương hỏa bảo hạp lấy ra.

Nguyên Tổ lúc này nói.

chúng thánh bên trong, Tiêu Thiên Vũ sắc mặt phức tạp, ngày xưa cùng hắn cùng đài cạnh tranh Lý Hạo, bây giờ lại làm cho chư thiên Thánh Nhân đều không muốn đắc tội.

hắn nghe được Nguyên Tổ, cúi đầu đáp ứng một tiếng, liền chuyển thân rời đi.

Thần Vương cũng làm tức dùng thần niệm truyền âm cho Lý Hạo, đem rất nhiều cực đạo công phạt bí pháp cùng kia cấm địa tin tức cáo tri.

không bao lâu, Tiêu Thiên Vũ cầm lại một cái bảo hạp.

đây là một kiện Đạo Kiếp Đế Binh, chỉ là nhất kiếp trình độ, nhưng hiệu quả đặc thù, có thể chứa đựng hương hỏa lực lượng.

Nguyên Tổ đem nó giao cho Lý Hạo trong tay, nói: "Nơi này có một chỗ thế giới trăm năm hương hỏa, nếu là ngươi lấy hương hỏa thành thánh, đủ để cho ngươi chống cự địa tai, tấn thăng Nhị Tai thánh nhân."

Lý Hạo cũng không có khách khí, đem bảo hạp thu hồi.

"Thiên địa trân bảo đâu?"

Nguyên Tổ cùng Thần Vương liếc nhau, lẫn nhau truyền âm giao lưu.

Thần Vương trầm giọng nói: "Ta chỉ có ba mươi kiện, còn lại hai mươi kiện, ngươi trước ứng ra!"

Nguyên Tổ trên mặt hiện lên một vòng âm trầm, nhưng cuối cùng vẫn đáp ứng, lại nói chút yêu cầu khác, rất nhanh, hai người tiến đến một trăm kiện thiên địa trân bảo, đưa cho Lý Hạo.

Lý Hạo cũng tự nhiên tiếp nhận, tất cả đều thu hồi.

"Hiện tại, nên đánh mở tiên lộ, để cho chúng ta tiến vào a?"

Thần Vương gặp Lý Hạo thu đồ tốt, trầm giọng nói.

Lý Hạo nhíu mày, nói: "Lúc nào nói qua, để các ngươi đi vào? Những này không phải lần trước sự tình bồi tội lễ vật a?"

nghe vậy, Nguyên Tổ cùng Thần Vương biến sắc, chúng thánh cũng đều sửng sốt, trên mặt hiện ra vẻ giận dữ, nhưng lại giận mà không dám nói gì.

"Hạo Thiên Tôn, như là đã bồi tội, cái này tiên thần lộ bản là thuộc về mọi người, ngươi cũng là chúng ta giới này người, chúng ta tiến về tiên thần chi địa, sau này mọi người cũng có thể có thể chiếu ứng lẫn nhau, ngươi nói đúng không?"

Nguyên Tổ nói, ngữ khí y nguyên nhu hòa, mang theo vài phần thuyết phục.

Lý Hạo gật đầu, nói: "Nếu như các ngươi trong tưởng tượng tiên thần thế giới, ta đương nhiên sẽ không ngăn cản, nhưng cũng tiếc, cái này môn bên kia quá hung hiểm, các ngươi đi vào, hẳn phải chết không nghi ngờ!"