Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 303: Quyền 3 - Chương 110 - Tiên môn thánh ý (Canh 1)
----------------------------------------
Chương 110: tiên môn thánh ý (Canh 1)
Lý Hạo cấp tốc truy sát mà ra, bắt được Quy Khư thuấn di vết tích, một kiếm cắt đứt!
Hư Nguyên Thánh Tử bị buộc ra Quy Khư, có chút chấn kinh, loại sự tình này hắn còn là lần đầu tiên gặp được. 
Nhưng lập tức liền vội vàng thi triển một đạo pháp tắc, thông qua Quy Khư thuấn di chuyển hướng nơi xa, hắn nhìn ra Lý Hạo đối với đế vương kia tình thâm nghĩa trọng, có thể nhờ vào đó kiềm chế Lý Hạo. 
Nhưng này đạo công kích vừa mới chuyển dời, liền bị Lý Hạo cắt đứt, hắn vận chuyển lên một nửa khác thiên địa  lực lượng, bay thẳng đến đối phương trấn sát đi qua. 
Hư Nguyên Thánh Tử đồng tử co rụt lại, cấp tốc đưa tay, phóng xuất ra một đạo thần thông. 
Vô tướng kính tượng!
Ở tại chung quanh thân thể, trong chốc lát xuất hiện tám đạo thân ảnh, cùng hắn hoàn toàn tương tự, từ trong hư không bước ra. 
Lập tức, tám đạo thân ảnh đồng thời xuất thủ, tám đạo thần chưởng nâng lên, hướng Lý Hạo cái này hoành ép  một kiếm ngăn cản đi qua. 
Nhưng thần chưởng vừa chạm đến liền cảm nhận được so sơn nhạc còn lực lượng kinh khủng trấn áp xuống, Hư Nguyên Thánh Tử trong lòng kinh hãi, lúc trước chỉ là quan sát, không có tự mình tiếp xúc qua, lúc này mới ý thức được Lý Hạo  lực lượng dĩ nhiên như thế khoa trương, khó trách vừa mới có thể tại cái kia ngũ trọng Đạo Vực bên trong giết người, không nhận trói buộc. 
Bá đạo như vậy lực lượng, pháp tắc gì, hết thảy đều sẽ mất đi, dùng tuyệt đối  lực đánh vỡ hết thảy pháp!
Phốc!
Liên đới bản tôn chín vị Hư Nguyên Thánh Tử, đồng thời miệng phun máu tươi, trong lúc kinh hoảng, vội vàng tứ tán bỏ chạy. 
Chín bóng người đồng thời Quy Khư thuấn di, tựa hồ cũng có thể bộc phát ra cùng bản tôn giống nhau lực lượng, bình thường công pháp có thể ngưng luyện ra hóa thân, lại hóa thân có bản tôn một phần ba lực lượng, liền đã cực kỳ khan hiếm . 
Chớ nói chi là một hơi tám đạo hóa thân, cũng đều có giống nhau lực lượng, đây chính là thượng đẳng thần thông  lực lượng!
Lý Hạo sắc mặt nghiêm túc, chờ hắn từng cái đuổi theo lời nói, đã sớm tất cả đều trốn sạch sành sanh. 
Mà lại hắn hoài nghi chỉ cần có một tôn hóa thân chạy ra, liền có khả năng chuyển hóa thành bản tôn, bảo mệnh năng lực nhất tuyệt. 
Hắn bỗng nhiên nghĩ đến vừa lấy được thần thông, lập tức liền bộc phát thôi động. 
Nhưng mà, hắn còn không có bước vào Văn Đạo Cảnh, theo giờ khắc này cưỡng ép thi triển, giữa thiên địa  lực lượng như gió lốc đồng dạng cuốn lên, kịch liệt rung động hình thành cuồng phong đem Lý Hạo  thân thể bao phủ. 
Sau đó nguồn lực lượng này bỗng nhiên ngưng kết, hóa thành một cỗ lấy thuần túy năng lượng ngưng tụ thần thông. 
Đế cung bên ngoài  trên quảng trường, đột nhiên hiện ra một đạo to lớn  kết giới, đem toàn bộ đế cung bao phủ, ngăn cách hết thảy cấm tiệt thiên địa. 
Vừa muốn lao ra  chín vị Hư Nguyên Thánh Tử, đồng thời bị ngăn lại, đều là kinh ngạc. 
Hắn liếc mắt liền nhận ra, đây là Thiên Cấm Địa Tuyệt Thần Thông, nhưng, đây không phải Mục huynh  giữ nhà thần thông sao? 
Coi như vừa mới bị Lý Hạo truy sát, bị buộc hỏi ra, có thể đây là thượng đẳng thần thông, sao có thể là nhất thời nửa khắc liền có thể lĩnh ngộ?
Chẳng lẽ hắn đã sớm nắm giữ?
Hư Nguyên Thánh Tử có chút mộng, lập tức liền nghĩ đến, thiếu niên này là Thánh Nhân chuyển thế, có thể là thức tỉnh Thánh Nhân ký ức, có thể nắm giữ. 
Tại hắn bị ngăn cản ngăn lại đồng thời, Lý Hạo cũng bước ra Quy Khư, hướng hắn cấp tốc đánh tới 
Bành một tiếng, rất nhanh chính là một đạo hóa thân bị chém bạo. 
Lập tức Lý Hạo lần nữa dậm chân mà ra, hướng một bóng người khác đuổi theo. 
Hư Nguyên Thánh Tử kinh sợ, hắn đã nhìn ra chính mình không phải Lý Hạo  đối thủ, giờ khắc này căn bản không có cùng giao thủ tâm tư, chỉ muốn rời đi. 
“Ngươi đừng ép ta!”
Mắt thấy đạo thứ hai, đạo thứ ba hóa thân liên tiếp bị sát, hắn nhịn không được tức giận nói. 
Mặt khác hóa thân cũng đều là mặt mũi tràn đầy kinh phẫn mà nhìn xem Lý Hạo. 
Lý Hạo không nói chuyện, mà là cấp tốc giết ra. 
Rất nhanh, lại có hai đạo hóa thân liên tiếp bị Lý Hạo chém đánh chết. 
Theo hóa thân giảm bớt, Lý Hạo xuất thủ cũng càng lăng lệ, Hư Nguyên Thánh Tử vừa kinh vừa sợ, bỗng nhiên cắn răng một cái, từ thiên địa không gian trong lấy ra một đạo sáo ngọc, cấp tốc thổi một tiếng. 
Tiếng địch từng trận, lại có loại linh hoạt kỳ ảo du dương  cảm giác, làm cho lòng người đáy  sát lục khí tức tiêu tán không còn. 
Lý Hạo sửng sốt một chút, bỗng nhiên có loại lòng yên tĩnh xuống cảm giác. 
Nhưng hắn rất nhanh kịp phản ứng, hướng cái này cầm địch  thân ảnh đánh tới. 
Mặt khác hóa thân lại tại giờ khắc này cấp tốc hướng Lý Hạo vọt tới, muốn ngăn tại bản tôn trước. 
Bành 
Lý Hạo kiếm quang vung vẩy, đem ngăn cản tại trước mắt một đạo hóa thân trảm sát, sau đó lại giết hướng một đạo khác. 
Mà cùng lúc đó, tiếng địch tung bay, dường như bay tới sâu trong hư không, trở thành giữa thiên địa duy nhất thanh tịnh  âm sắc. 
Theo Lý Hạo liên tiếp đánh chết hắn hóa thân, đợi đến chỉ còn lại có Hư Nguyên Thánh Tử bản tôn lúc, Hư Nguyên Thánh Tử trên mặt lộ ra vẻ lo lắng, mắt thấy Lý Hạo trảm sát tới, hắn gầm thét huy chưởng giết ra. 
Một đạo thần thông tự trong lòng bàn tay bộc phát, tên là Lung Trung Tước. 
Thần thông này có thể đưa tay chưởng hóa thành tiểu thiên địa, đem mục tiêu cầm tù trong đó, như trong lòng bàn tay chim sẻ, không cách nào phi đằng. 
Nếu là đổi lại người khác, thần thông này ngay lập tức sẽ có hiệu lực, nhưng hắn gặp phải lại là Lý Hạo. 
Thân thể cùng ý thức, đều cùng thiên địa gắt gao tương liên, muốn đem hắn câu là trong lòng bàn tay phi tước, chẳng khác gì là đem toàn bộ thiên địa câu là trong lòng bàn tay, đây là Hư Nguyên Thánh Tử căn bản là không có cách làm được chuyện. 
Bành!
Thần thông mất đi hiệu lực, kiếm quang chém xuống, cắt đứt bàn tay của hắn. 
Hư Nguyên Thánh Tử có chút thất thần, hiển nhiên không nghĩ tới thần thông của mình thế mà lại mất đi hiệu lực. 
Nhưng sinh tử trước mắt, hắn phản ứng cấp tốc, vội vàng liền nhanh lùi lại, lo lắng dùng sức thổi lên tiếng địch. 
Theo đạo thứ hai tiếng địch bay ra, Lý Hạo  thân thể cũng chớp mắt giết tới. 
Nhưng ngay lúc hắn kiếm quang sắp chém vào đến Hư Nguyên Thánh Tử trên thân lúc, sau lưng nó  trong hư không, đột nhiên vỡ ra một đạo sáng chói  khe hở màu vàng. 
Dường như cảm nhận được trong khe hở kia  khí tức, Hư Nguyên Thánh Tử kinh hỉ, trong lòng lập tức nhẹ nhàng thở ra. 
Khe hở kia gần trong gang tấc, hắn cấp tốc đâm đầu lao vào. 
“Tiểu tử, chờ ta thành thánh, nhất định giết ngươi!”
Kim quang khe hở tại khép lại, mà tại cái kia khép lại  trong khe hở, Hư Nguyên Thánh Tử trong mắt bộc phát ra sát ý, gắt gao nhìn chằm chằm Lý Hạo. 
Lý Hạo đôi mắt lạnh lẽo. 
“Vậy cũng chớ đi!”
Hắn bỗng nhiên kiếm quang ngưng tụ, toàn lực một kiếm vung chém mà ra. 
Hư Nguyên Thánh Tử sắc mặt biến hóa, vội vàng hướng kim quang khe hở chỗ sâu bỏ chạy. 
Mà Lý Hạo  kiếm khí cũng sát tiến kim quang trong khe hở, trong chốc lát ma sát ra một cỗ đáng sợ Lôi Hỏa lực lượng, dường như hai cái thế giới tại va chạm!
“Sư thúc, cứu ta!”
Mắt thấy kiếm khí liền muốn đuổi kịp chính mình, Hư Nguyên Thánh Tử vội vàng hét lớn. 
Đột nhiên, một đạo tiếng hừ lạnh tự trong khe hở kia  trong hư không truyền ra. 
Hừ lạnh này tiếng như trọng chùy , hung hăng chấn động tại Lý Hạo trên thân, đem đạo kiếm khí kia cho chấn vỡ. 
“Đuổi theo đến Tiên Đạo bên trong giết người, không khỏi quá càn rỡ!
Một đạo thanh âm băng lãnh truyền đến, ngay sau đó, Lý Hạo cảm giác được một cỗ cuồn cuộn  uy thế bỗng nhiên tự trong đó quét sạch mà ra. 
Giống như là phất tay áo vung ra  một đạo kình phong, nhưng ẩn chứa vượt quá tưởng tượng lực lượng. 
Lý Hạo đồng tử co rụt lại, vội vàng vận chuyển thiên địa lực lượng ngăn cản, nhưng bàng bạc thiên địa chi lực, lại bị tuỳ tiện xuyên thủng, Lý Hạo từ trong đó cảm nhận được một tia khí tức quen thuộc, cái kia rõ ràng là thánh lực!
Bành một tiếng, thân thể của hắn bị rung ra một cái lỗ thủng, lập tức bỗng nhiên xé rách nổ tung lên. 
Mà cùng lúc đó, kim quang kia khe hở cũng chầm chậm co vào. 
Bên trong cái kia đạo lạnh lùng ý chí cũng biến mất theo. 
Ở giữa không trung khôi phục như thường về sau, trong lúc đó, bốn phía tản mát  máu tươi, cấp tốc tụ lại, ở giữa không trung ngưng tụ thành Lý Hạo  bộ dáng. 
Lý Hạo trên mặt có một tia tim đập nhanh, đối phương tựa hồ chỉ là tiện tay một kích, vậy mà liền đem hắn tuỳ tiện xé rách, ngay cả khống chế  vùng thiên địa này lực lượng cũng đỡ không nổi. 
Hiển nhiên, đó là siêu việt Văn Đạo Cảnh  tồn tại. 
Chính là không biết, là Bán Thánh hay là Thánh Nhân cảnh. 
Lý Hạo nhìn chằm chằm khe hở kia biến mất  vị trí, sắc mặt biến đổi, để như thế đại địch thoát thân, tương lai hơn phân nửa có phiền phức, nhất định phải nghĩ biện pháp mau chóng giải quyết. 
Bất quá, đối phương tựa hồ là lui trở về trong tiên môn?
Bên kia chính là Chư Thánh thế giới a........ Lý Hạo đôi mắt lấp lóe, đột nhiên cảm giác được có chút lạnh lẽo, cúi đầu xem xét, toàn thân tinh quang. 
Ai nói đứng tại ánh sáng bên trong mới xem như anh hùng. 
Để trần đứng ở chỗ này  cũng coi như. 
Giờ khắc này hắn nhục thân vừa ngưng tụ, toàn thân đều là trần trụi, Lý Hạo không khỏi quét về phía không xa Lý Mục Hưu đám người chỗ, chứng kiến nơi đó một chút hoàng phi cùng công chúa chờ ăn mặc con tin, đều tại ngước đầu nhìn lên lấy hắn. 
Lý Hạo đỏ mặt lên, cấp tốc từ những cái kia bị giết cấm vệ quân trên thân hút tới quần áo, xuyên qua trên người mình, đơn giản che đậy. 
Sau đó, Lý Hạo chạy trở về trước mặt mọi người, đồng thời cũng triệt bỏ Thiên Cấm Địa Tuyệt Thần Thông, từ cực hạn hóa tiên  trong trạng thái từ từ lui ra ngoài. 
“Hài tử......”
Vũ Hoàng nhìn xem Lý Hạo vết thương chằng chịt  bộ dáng, mặt mũi tràn đầy đau lòng lại kích động. 
Lý Hạo đối với hắn lộ ra một cái yên tâm dáng tươi cười. 
Lý Mục Hưu cùng Hạ Linh Lung mấy người cũng đều chạy tới, tụ tập mà đến. 
“Hạo Nhi.”
“Nhờ có Hạo Thiên tướng quân, chúng ta mới có thể sống sót. 
“Đa tạ Hạo Thiên tướng quân ân cứu mạng!"
Tất cả mọi người rất kích động, không nghĩ tới hôm nay còn có thể sống sót, đồng thời, cũng đối Lý Hạo  thực lực cảm thấy chấn kinh cùng phấn khởi. 
Bằng sức một mình cứu vớt Đại Vũ, kỳ công huân đã không phải là Phong Tước có thể bù đắp. 
Hiện hữu  bất luận cái gì quân công, đều không kịp lớn như vậy. 
Cho dù là đi theo Tiên Đế xuất chinh  Thần Tướng, cũng đều không cách nào so sánh. 
Bất quá, bọn hắn cũng nhìn ra đối với Lý Hạo bây giờ mà nói, đã không thèm để ý những hư danh này . 
Trong đám người, Lý Thiên Cương đi theo đám người chậm rãi đi đến Lý Hạo trước mặt, ánh mắt phức tạp. 
Cho đến ngày nay, ngày xưa hắn đối trước mắt thiếu niên  thúc giục, đối với nó yêu cầu tâm tính các loại vấn đề, tựa hồ tất cả đều không đủ thành đạo. 
Đối phương vừa cứu vớt Đại Vũ, cứu vớt toàn bộ thiên hạ bách tính.