Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 257: Quyền 3 - Chương 64  - Lấy tiên tổ huyết dẫn
----------------------------------------
Thứ 64 chương lấy tiên tổ huyết dẫn 
Này chém giết đến khí thế ngất trời  chiến trường, bị này trận mưa lớn chỗ tưới tắt. 
Mưa rơi mưa lớn, theo yêu ma triều hậu phương bị mưa kiếm chặt đứt, công kích hậu kế vô lực, tăng thêm trên đầu thành  kiếm khí tương trợ, lúc trước bị bức phải liên tục bại lui, bên thì đánh nhau, bên thì rút lui  thế cục, trong nháy mắt lại vững chắc lại. 
Bị yêu ma dòng lũ bao phủ  trên tường thành, cũng lần nữa tung bay lên Hạ gia  chiến kỳ. 
Tất cả tướng sĩ áp lực bỗng nhiên giảm xuống, trước mặt yêu ma bị giết chết về sau, thậm chí không có yêu ma tiếp tục đánh tới. 
Bọn hắn đều kinh ngạc đến ngây người, khó có thể tin nhìn trước mắt cái này nghịch chuyển  cảnh tượng. 
“Cái này, đây là......”
“Là ai tại dẫn kiếm? Là ai tại cứu vớt chúng ta?! "
“Chúng ta...... Được cứu?"
Tất cả quân đội cùng thế gia quân, bao quát những cái kia bị lâm thời điều động tới giang hồ tông môn, đều là ngơ ngác nhìn phòng tuyến bên ngoài. 
Phòng tuyến bên ngoài đã như luyện ngục, vô số kiếm khí xuyên qua mà xuống, yêu ma đều kêu rên vẫn lạc. 
Những cái kia Tam Bất Hủ cảnh  đại yêu ma, cuốn lên thân thể cao lớn, ý đồ hướng nơi xa bỏ chạy, nhưng tựa như trong mưa to giãy dụa  bươm bướm, rất nhanh cũng bị mưa kiếm che phủ, cấp tốc rơi xuống, không tiếng thở nữa. 
“Đó là ai......”
Phòng tuyến trung ương, phòng tuyến thứ hai chỉ huy tác chiến  Đô thống nguyên soái Hạ Trường Không, mặt mũi tràn đầy rung động, ngẩng đầu nhìn lại. 
Chỉ gặp kia kiếm khí trường hà hạ, một đạo ngồi ngay ngắn ở xích diễm yêu ma trên lưng  thiếu niên thân ảnh, toàn thân năng lượng dường như tuyết trắng  sương mù, mắt trần có thể thấy, hướng đầu đội thiên tế  kiếm sóng triều đi, hóa thành vô tận kiếm khí quét sạch xuống. 
Tại thiếu niên kia bên người, đứng đấy bọn hắn Hạ gia gia chủ cùng huynh đệ của mình. 
“Gia chủ, uyên võ......”
Hạ Trường Không có chút ngơ ngẩn, gia chủ lại tự mình lao tới mà đến, cái kia Bạo Thực Cốc chủ đâu? 
Hắn không khỏi nhìn về phía yêu ma triều hậu phương, đã thấy nơi đó không có gì động tĩnh. 
Trên chiến trường, chỉ còn lại có mấy vị Bạo Thực Cốc  trưởng lão, tại triều nơi xa kinh hoảng bỏ chạy, nhưng bị từng đầu kiếm khí trường long đuổi theo. 
Rất nhanh, một vị Bạo Thực Cốc chủ nguyên bản liền thụ thương, giờ khắc này nhìn kiếm khí này trường long tựa hồ uy thế không mạnh, lựa chọn dùng nhục thân ngăn cản, nhưng rất nhanh, hắn giống như là bị rút đi hồn phách, cấp tốc vẫn lạc. 
Bạo Thực Cốc  yêu ma tàn bạo huyết ẩm, phổ biến nhục thân cường hoành, cũng không kém Long tộc bao nhiêu, lúc chiến đấu cũng so với là ỷ lại nhục thân, nhưng ở 1%  trí mạng thuộc tính trước mặt, cùng bình thường yêu ma không có chút nào khác biệt. 
Lý Hạo nhìn qua mưa kiếm hạ nhao nhao rơi xuống  yêu ma thân ảnh, sắc mặt bình tĩnh, không có chút nào biến hóa, chờ chiến trường cơ hồ hoàn toàn bình ổn lại, hắn liền thu hồi kiếm triều. 
“Hai vị, còn lại  cá lọt lưới, liền giao cho các ngươi, ta đi trước.”
Lý Hạo đối với bên người Hạ Linh Lung hai người nói ra. 
Hai người kịp phản ứng, ngẩn ngơ, vẻn vẹn này nháy mắt công phu, phía trên chiến trường này mấy ngàn vạn  yêu ma, lại cơ hồ tất cả đều vẫn diệt!
Cái này quá kinh khủng!
Đây chính là Thái Bình Đạo Cảnh  thực lực sao, cảm giác vượt qua tưởng tượng của bọn hắn. 
“Hạo Thiên tướng quân ngươi yên tâm, còn lại giao cho chúng ta, chờ chúng ta thu thập sạch sẽ, lập tức phái binh gấp rút tiếp viện Thanh Châu!”
Hạ Linh Lung kịp phản ứng, vội vàng hướng Lý Hạo nói ra. 
Trước kia nàng nói phái binh, đúng là trả nhân tình, nhưng giờ khắc này, chính nàng cũng cảm thấy tại Lý Hạo loại tồn tại này trước mặt, bọn hắn Hạ gia  binh mã ý nghĩa không lớn, nhiều lắm thì giải cứu Thanh Châu những cái kia các nơi luân hãm  thôn trấn. 
Dù sao Lý Hạo thực lực tuy mạnh, nhưng cũng không thể ngắn ngủi thời gian một người chiếu cố đến toàn bộ Thanh Châu. 
“Ân.”
Lý Hạo gật đầu, không có cự tuyệt hảo ý của đối phương. 
Sau đó nhẹ nhàng vuốt ve Chúc Hỏa Thần  đầu ra hiệu, Chúc Hỏa Thần toàn thân  liệt diễm quét sạch, như Kỳ Lân đồng dạng tráng kiện  móng bước ra, mang theo hỏa quang vạch phá chiến trường  chân trời, hướng phương xa cấp tốc rong ruổi mà đi, rời đi vùng chiến trường này. 
Trên phòng tuyến, rất nhiều tướng quân cùng thế gia tộc trưởng, môn phái giang hồ bên trong Tông Sư các loại, đều ngẩng đầu nhìn chăm chú lên cái kia ngồi cưỡi xích diễm yêu ma rời đi thân ảnh, trong lòng khắc họa ở một màn này. 
Bọn hắn không biết thiếu niên kia là ai, nhưng bọn hắn biết, Hạ gia sẽ cho bọn hắn đáp án. 
Thanh Châu, Thanh Châu Thành. 
Ngày xưa phồn hoa Thanh Châu Thành, bây giờ lại là toàn thành cảnh giới, bình dân tất cả đều hạn chế ra khỏi phòng, trên đường phố  quầy hàng tất cả đều thanh lý, đem đường phố rộng rãi đưa ra đến, chỉ thờ quân đội nhanh chóng xuyên thẳng qua. 
Tứ phía trên tường thành, trận pháp vàng óng chống lên, ngoài thành lại là cuồn cuộn tụ tập yêu ma triều. 
Trên đầu thành, rất nhiều Lý gia tướng sĩ, cùng Thanh Châu Thành quân coi giữ tụ tập ở đây, vẻ mặt nghiêm túc. 
Liên tiếp mấy ngày  giao chiến, để bọn hắn tâm lực tiều tụy, nhưng không ai dám thư giãn. 
Ba ngày trước, thông qua Lý gia bí thuật từ bên ngoài lấy được tình báo, Thanh Châu hơn phân nửa thổ địa đã luân hãm. 
Trên trăm tòa thành trì đều đã phá toái, bị yêu ma chiếm cứ, cái này Thanh Châu là Lý gia bản bộ, lại gặp thụ trăm ngàn năm không có thiệt hại nặng nề. 
Còn lại may mắn thoát khỏi  trong thành trì nhận được tin tức lúc, không ít người còn chưa tin, coi là quân tình sai lầm, nhưng thẳng đến chứng kiến những thành trì khác, trong thôn trấn đào vong đi ra  số lớn nạn dân vọt tới, mới ý thức tới Thanh Châu thật xảy ra vấn đề lớn . 
Trăm ngàn năm  an nhàn, để Thanh Châu  tuyệt đại bộ phận trong thành trì  bách tính, đã sớm mất đi đối với yêu ma  rõ ràng nhận biết. 
Ngẫu nhiên có Trấn Yêu Ti truy nã đánh chết yêu ma, diễu phố thị chúng từ ngoài thành vận chuyển trở về, còn hấp dẫn vô số người tiến đến tham gia náo nhiệt quan sát, chỉ cảm thấy mới lạ. 
Bây giờ yêu ma quét sạch, các thành lại đều bao phủ phía trước chỗ không có  bóng ma cùng trong sự sợ hãi, các thành đều là nơm nớp lo sợ  cảnh giới. 
Nhưng mà, so sánh đã chiến hỏa nổi lên bốn phía  Thanh Châu, bây giờ cái này Thanh Châu Thành cũng là bốn bề thọ địch, nguy cơ sớm tối. 
Trên tường thành, Lý Mục Hưu cùng Lý Tiêu Nhiên trấn thủ ở đây, chỉ là hai người đều là tóc tái nhợt, so sánh với dĩ vãng, rõ ràng già nua  mười mấy tuổi  bộ dáng, nếp nhăn trên mặt cũng nhiều hơn sâu hơn. 
Hơn một tháng trước, Lý Thiên Tông anh linh tiêu tán lúc, bọn hắn nén giận tiến về Một Hà, nhưng không có trực tiếp nổi lên, mà là bí ẩn dò xét, kết quả lại ngoài ý muốn phát giác, cái này sông bên ngoài tụ tập yêu ma lực lượng, vượt qua tưởng tượng của bọn hắn. 
Long Môn cùng Thánh Cung, càng đem hơn phân nửa lực lượng đều điều động đi qua, hai thế lực lớn  đầu mục tự mình tọa trấn, chỉ vì đánh giết Lý Hạo. 
Bọn hắn không có hành động thiếu suy nghĩ, mà là lựa chọn nhân cơ hội này, phái binh đi tiến đánh Long Môn  hang ổ. 
Đây là cơ hội khó được, Thánh Cung  hang ổ bị Thanh Vương Gia thừa cơ tiêu diệt, Long Môn này  hang ổ cũng là phòng thủ trống rỗng. 
Thông qua Thiên Cơ Lâu điều động đại lượng tình báo, bọn hắn dò xét đến Long Môn  sào huyệt, bẩm báo cho bệ hạ về sau, do Lý gia cùng hoàng tộc xuất quân, cộng đồng đi phá hủy. 
Hao phí hơn phân nửa tháng, đem Long Môn  hang ổ phá diệt, Một Hà bên ngoài  Long Môn môn chủ nhận được tin tức, giận tím mặt, đem tốc công Thanh Châu kế hoạch sớm, trực tiếp thẳng hướng Thanh Châu Thành. 
Nhưng Lý Tiêu Nhiên cùng Lý Mục Hưu đã sớm biết Lý Hạo rời đi sông, bởi vậy không có tiếp tục xem canh giữ ở sông kia bên ngoài, mà là sớm trở lại Thanh Châu. 
Đồng thời dự liệu được Long Môn thăm dò hang ổ phá diệt  tình báo về sau, có thể sẽ giận chó đánh mèo Thanh Châu, sớm trở về bố trí phòng thủ, dẫn đến Long Môn cùng Thánh Cung cường giả trong đêm  Thanh Châu tốc tập thất bại, không thể phá vỡ Thanh Châu Thành, ngược lại bại lộ mục đích của bọn hắn. 
Tự Lương châu kế hoạch thất bại, Thanh Châu Thành ám tập kế hoạch lại cáo phá, Long Môn cùng Thánh Cung rốt cuộc không để ý tới lai ám , sau khi thương nghị, trực tiếp hiệu triệu các phương yêu ma, thanh thế cuồn cuộn  quy mô tiến công Thanh Châu. 
Thế là, trận này kéo dài chém giết liền bắt đầu . 
Mà trận chiến này, song phương đều hi sinh vô số, kiên trì hơn một tháng, Thanh Châu cuối cùng vẫn cáo phá. 
Bọn hắn một đường lui giữ phòng tuyến, vứt bỏ hơn phân nửa Thanh Châu thành trì, cuối cùng, một đường thủ đến Thanh Châu Thành. 
Hoàng thành bên kia phái tới  quân đội, bị một cỗ khác yêu ma thế lực chặn giết nửa đường, không những không thể tiếp viện đến Thanh Châu, còn tổn thất nặng nề. 
Vây khốn Thanh Châu  yêu ma, cũng không phải là chỉ có Thánh Cung cùng Long Môn, ngoại trừ  trông coi tại sông bên ngoài, nghênh đón bọn hắn Chúa Tể trở về  Thái Hư cảnh ngoại, còn có khác đỉnh tiêm yêu ma thế lực cũng hạ tràng . 
Khi bọn hắn cầu viện U Châu Hạ gia lúc, lại biết được Bạo Thực Cốc tập kích Hạ gia  tin tức, hiển nhiên, cái kia Bạo Thực Cốc cử động lần này là kiềm chế ở Hạ gia, ngũ đại Thần Tướng phủ mặc dù hai bên minh tranh ám đấu, nhưng nguy nan lúc lại là hai bên lẫn nhau viện trợ, mà Hạ gia là cách Lý gia gần nhất  Thần Tướng phủ. 
Bạo Thực Cốc  tập kích, để U Châu Hạ gia không cách nào phân ra binh lực tiếp viện Thanh Châu, cũng đem bọn hắn  hi vọng lại chặt đứt một đầu. 
Mấy ngày nay, từ Thanh Châu truyền đến những phe khác  tín hiệu cầu viện, tất cả đều đá chìm đáy biển, Thanh Châu giống như là bị yêu ma vây quanh ngăn cách. 
Lần này yêu ma tụ tập lực lượng, so tại Lương châu còn nhiều, tựa hồ là quyết tâm muốn đem toàn bộ Thanh Châu đạp nát, triệt để công phá. 
Từ biên cảnh một đường lui giữ, bên cạnh chiến bên cạnh bại, đánh tơi bời, bây giờ, bọn hắn lui giữ đến Thanh Châu Thành, đây là sau cùng một chỗ trận địa . 
Như lại thất thủ, liền chỉ còn lại có tòa kia Thần Tướng phủ, như biển cả này bên trong thuyền con, tùy thời hủy diệt. 
Lý Tiêu Nhiên thần sắc thê lãnh, hơn một tháng này  chém giết chinh chiến, hắn cùng Lý Mục Hưu đều suýt nữa bỏ mình. 
Kia Long Môn môn chủ bại lộ thực lực, không ngờ trải qua đột phá đến Thái Bình Đạo Cảnh. 
Mà cái kia Thánh Cung  cung chủ, cũng là nửa bước đạo cảnh, cực kỳ đáng sợ. 
Nếu không có Lý Mục Hưu cũng là nửa bước đạo cảnh, có thể chống lên Đạo Vực miễn cưỡng ngăn cản, chỉ sợ đã sớm chiến tử. 
Lấy Nửa Bước Vô Địch Quyền cùng nửa bước Đạo Vực, Lý Mục Hưu ngạnh sinh sinh cùng kia Long Môn môn chủ bất phân thắng bại, cực lớn trình độ trì hoãn  Thanh Châu tan tác  tốc độ, nếu không sớm tại một tháng trước, Thanh Châu liền đã cáo phá , cái này Thanh Châu Thành từ lâu hủy diệt. 
Nhưng bây giờ, hay là lâm vào tuyệt cảnh. 
“Mục tiêu của bọn hắn, là chúng ta Lý gia, là muốn cho Thần Tướng phủ xoá tên!”
Hơn một tháng  chém giết chinh chiến, Lý Tiêu Nhiên đã nhìn ra những này yêu ma  mục đích, muốn diệt hết Lý gia, đồng thời đây chỉ là bọn chúng công chiếm Đại Vũ  bước đầu tiên. 
Trận này mưu đồ, khả năng tại mấy chục năm trước ngay tại nổi lên, từ cửu tử liên tiếp vẫn lạc, Lý gia quản hạt  liên tiếp gặp phải yêu ma tập kích, bây giờ xem ra, hết thảy đều là có dấu vết mà lần theo, hơn nữa là một loại nhằm vào. 
Muốn cho Lý gia huyết mạch đứt gãy, để Lý gia không người kế tục, như đợi thêm mấy chục năm, Lý gia đích hệ huyết mạch suy giảm, chọn lựa ra Chân Long chỉ sợ phải kém hơn mặt khác Thần Tướng phủ hơn phân nửa. 
Đó chính là thích hợp nhất tiến công Lý gia thời cơ. 
Nhưng bây giờ, này yêu ma kế hoạch biến động, tựa hồ trước thời hạn. 
Lý Mục Hưu đôi mắt thâm trầm, từ từ điều tức, lúc trước tại pháp trận bên ngoài cùng cái kia Thánh Cung  cung chủ chém giết, đem hắn đánh bại rút đi, nhưng hắn tự thân cũng tiêu hao rất nhiều. 
Hai thế lực lớn này  đầu mục, thay nhau xuất thủ tiêu hao hắn, để hắn mỏi mệt không chịu nổi. 
“Vô Lượng Sơn bên kia, còn không có hồi âm a?”
Lý Mục Hưu sắc mặt âm trầm, nhìn về phía phía tây. 
Nơi đó yêu ma triều che phủ đỉnh núi, lít nha lít nhít, cho thành nội  đám người cực lớn cảm giác áp bách, nhưng hắn  ánh mắt lại không có chút nào biến hóa, xuyên qua những kia yêu ma triều, ngắm nhìn chỗ xa hơn. 
Bên kia là Vô Lượng Sơn chỗ. 
Lý gia cùng Vô Lượng Sơn  quan hệ, cũng coi là thân cận, ngày bình thường cung phụng hương hỏa, cho tới bây giờ, cái kia Lý Càn Phong hay là vị phật chủ kia  đệ tử thân truyền. 
Nhưng đưa đến Vô Lượng Sơn bên kia thư cầu viện, lại bặt vô âm tín. 
Không biết là chưa lấy được, hay là Vô Lượng Sơn cũng có phiền phức. 
“Thông tri Thiên Cương đi, ta sắp không chịu được nữa , bây giờ Lý gia đến cuối cùng tồn vong  thời khắc, nên kêu gọi hồi bọn hắn .”
Lý Mục Hưu thu hồi ánh mắt, biết Vô Lượng Sơn bên kia không trông cậy được vào , hắn hít một hơi thật sâu, ánh mắt trở nên lăng liệt đứng lên. 
Lý Tiêu Nhiên liền giật mình, sắc mặt biến hóa hạ, lại là im lặng. 
Hắn biết, chuyện cho tới bây giờ, đúng là Lý gia liều chết đánh cược một lần thời điểm . 
Vinh quang của ngày xưa tràn ra, bây giờ, nên quay về đến trấn thủ phần vinh quang này cùng truyền thừa. 
Từ đường nếu là phá diệt, cái kia tản mát huyết mạch, cũng không có chút ý nghĩa nào. 
Ngàn năm Thần Tướng phủ  truyền thừa, không riêng gì huyết mạch, càng là nội tình, một khi nội tình phá diệt, cho dù huyết mạch giữ lại, cũng không có khả năng Đông Sơn tái khởi. 
Dù sao nhiều khi  thành công, là thời cơ, là kỳ ngộ, không cách nào phục khắc. 
“Ta đã biết.”
Lý Tiêu Nhiên mắt nhìn vị này nhị ca, khẽ gật đầu, chợt đứng dậy hướng thành nội Thần Tướng phủ cấp tốc bay đi. 
Rất nhanh, hắn như một đạo như lưu quang, đáp xuống Thần Tướng trong phủ. 
Phủ nội, Sơn Hà viện nội. 
Rất nhiều thân ảnh tụ tập ở trong viện  trong thính đường, cầm đầu thân ảnh, dáng người khôi ngô, khí tức thẳng tắp uy nghiêm, chính là Lý Thiên Cương. 
Ở bên tay phải của hắn, một vị người mặc chiến giáp nữ tướng ngồi tại trên ghế mây, đúng là hắn  thê tử Cơ Thanh Thanh. 
Trừ vợ chồng bọn họ bên ngoài, Hạ Kiếm Lan, Lý Huyền Lễ, Cao Khanh Khanh các loại viện phu nhân, cũng đều ở đây. 
Nhưng cùng ngày xưa  lộng lẫy y phục cách ăn mặc khác biệt, những này phu nhân bây giờ đều cùng Cơ Thanh Thanh một dạng, người khoác chiến giáp, mang trên mặt hàn sương, tựa hồ làm tốt tùy thời lao tới chiến trường chém giết chuẩn bị. 
“Vô Lượng Sơn chưa có hồi tin......”
“Phương nam Kiếm Lư  vị kia Kiếm Thánh cũng không có hồi âm......”
Trong sảnh, bầu không khí lãnh tịch nghiêm nghị. 
Ngày xưa  Thần Tướng phủ nhân mạch, tại lúc này lại giống đột nhiên bị tước đoạt, hoàn toàn không có tin tức. 
Bất quá, trừ hai vị này cách Lý gia hơi gần thế lực lớn bên ngoài, còn lại những cái kia nhận qua Lý gia ân huệ thế lực, tông môn, lại có không ít đi tới, nhưng bọn hắn bên trong phần lớn đều không có Tứ Lập Cảnh cường giả, thậm chí Tam Bất Hủ cảnh, đã là mạnh nhất  tồn tại. 
Bây giờ, bọn hắn nhu cầu cấp bách Tuyệt Học Cảnh  cường giả đến đây viện trợ, là Lý Mục Hưu chia sẻ áp lực. 
Dù sao lão gia tử này, một người muốn đứng vững hai thế lực lớn đầu mục, trong đó một vị vẫn là chân chính  Thái Bình Đạo Cảnh, quá mức cố hết sức, lúc nào cũng có thể sẽ ngã xuống. 
Vèo một tiếng. 
Lý Tiêu Nhiên  thân ảnh rơi vào bên ngoài phòng, hắn không có dừng lại, trực tiếp cất bước đi vào, nhìn xem một mảnh đau thương vẻ u sầu  đám người, ánh mắt nhìn thẳng Lý Thiên Cương, nói: 
“Nhị ca nói, chuẩn bị tế tự, lấy tiên tổ huyết dẫn, đem ta Lý gia tất cả huyết mạch triệu hồi.”
“Trận chiến này, thành có thể sống, bại thì Lý gia diệt chủng!”
Ánh mắt của hắn thâm trầm mà băng lãnh:
“Thành bại ở đây giơ lên, nhị ca cũng sắp không chịu được nữa !”
Nghe được Lý Tiêu Nhiên lời nói, trong sảnh tất cả mọi người là ngơ ngẩn, nhưng không có quá mức chấn kinh, ngược lại sắc mặt đau khổ. 
Thanh Châu  luân hãm, cùng cái kia Thanh Châu Thành bên ngoài lít nha lít nhít  yêu ma, để bọn hắn minh bạch, đây là chuyện sớm hay muộn. 
Lúc này lấy tiên tổ huyết dẫn lúc, tất cả Lý gia huyết mạch đều đem cảm giác được Lý gia nguy nan, đây là lấy huyết mạch làm kêu gọi, chỉ có đến Lý gia chân chính sinh tử tồn vong, tòa này sừng sững mấy ngàn năm Thần Tướng phủ đứng trước tuyệt cảnh lúc, mới có thể bắt đầu dùng!
Mà cái kia mấy ngàn năm truyền thừa, khai chi tán diệp, phân tán ra  con thứ, trải rộng Đại Vũ thần triều các phương, là một cỗ cực kỳ bàng bạc lực lượng, như lấy tiên tổ huyết dẫn, đều đem cảm giác được.