Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 235: Quyền 3 - Chương 42 - Ta đem chính mình cô đọng thánh cốt (cầu nguyệt phiếu)
----------------------------------------
Thứ 42 chương ta đem chính mình cô đọng thánh cốt (cầu nguyệt phiếu)
“Không được, đến làm cho gia chủ tùy thời ngăn lại bọn hắn!”
Cơ Vân Khinh vội vàng nói. 
Cơ Thiên Triều khẽ gật đầu, hắn đã làm tốt tùy thời xuất thủ chuẩn bị. 
Trong đạo tràng, theo Cơ Huyền Thần  Đạo Vực triển khai, trong đạo tràng  gạch ngói đá rắn, tất cả đều vỡ vụn ra, nhận trong đạo tràng  pháp tắc áp bách, sụp đổ vỡ vụn. 
Của hắn đạo vực là tách ra quy tắc , bất kỳ đồ vật cũng sẽ ở của hắn đạo vực rẽ ngôi nứt, phá toái, cuối cùng tiêu vong!
Cuối cùng, cái này đạo vực che phủ nửa cái đạo tràng, dừng ở Lý Hạo trước mặt:
“Ngươi như hiện tại cầu xin tha thứ, ở trước mặt ta cúi đầu, ta có thể tha cho ngươi một mạng, nếu không ngươi đem trong một hơi hóa thành hư ảo!”
Cơ Huyền Thần lạnh giọng nói ra. 
“Một hơi cũng đủ để!”
Lý Hạo hồi đáp. 
Giờ khắc này, hắn cũng không có lại giấu dốt, hai mắt ngưng trọng lên. 
Đạo Vực, đây là cùng Chúc Hỏa Thần tương cùng  cấp độ, nhưng Chúc Hỏa Thần là hùng cứ một phương  Thái Hư Cảnh Chúa Tể, mà trước mắt chỉ là Cơ gia tuổi trẻ thiên kiêu, có thể thấy được cái này Hoang Cổ Thánh Tộc  nội tình cường đại!
“Ngươi tiến càn khôn đai lưng ngọc!"
Lý Hạo truyền âm cho trên cổ tay  Xích Huyết Đằng Yêu Vương. 
“Ngô, vậy ngươi phải cẩn thận, hắn rất đáng sợ......”
Xích Huyết Đằng Yêu Vương  xúc tu dường như xoa bóp một cái Lý Hạo  cổ tay, liền cấp tốc co lại đến Lý Hạo mở ra  càn khôn đai lưng ngọc bên trong. 
Tại Đạo Vực bên trong, Lý Hạo tự thân có thể ngăn cản, nhưng Xích Huyết Đằng Yêu Vương sẽ ở trong nháy mắt phá toái mất mạng. 
Thu hồi Xích Huyết Đằng Yêu Vương, Lý Hạo trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, hắn hít một hơi thật sâu, toàn thân khí tức cổ động, thiên địa mạch vận chuyển, một ngụm tiên khí phun ra nuốt vào mà ra, tiếp dẫn thiên địa chi khí. 
Hóa tiên!
Lý Hạo toàn thân  khí tức đột nhiên cấp tốc kéo lên, trên nhục thân  màu xích kim quang mang, trở nên càng sáng chói. 
Từng luồng từng luồng  khí tức như đậm đặc  khói trắng, hướng Lý Hạo  thân thể không ngừng hội tụ tới, giống hải nạp bách xuyên, mang theo khí thế bàng bạc. 
“Đó là cái gì?! "
“Cái kia tựa như là, thiên địa mạch?!”
“Ta thiên, đây là Chu Thiên Cảnh cực hạn, hắn thế mà còn nắm giữ Chu Thiên Cảnh cực hạn?!”
Chứng kiến cái kia như tơ lụa đồng dạng  cụ tượng hóa năng lượng, tất cả mọi người là ngây ngẩn cả người. 
Thân là Hoang Cổ Thánh Tộc, kiến thức rộng rãi, mới có thể nhận ra này thiên địa mạch thôi phát đến cực hạn  cảnh tượng. 
Mà cái này đệ nhị cảnh  cực hạn, cho dù tại Hoang Cổ Thánh Tộc, cũng không có mấy người có thể đạt tới. 
“Thiên địa mạch, hắn lại có thiên địa mạch!”
“Khó trách không cần nghỉ ngơi, có thể liên tiếp chiến đấu.”
“Ta thiên, hắn thật là hỗn huyết sao, liền xem như tu luyện nhà họ Cơ chúng ta  mạnh nhất tích mạch pháp cùng vận khí pháp, đều không thể đem toàn thân đại mạch mở ra tới đi, huống chi còn có âm dương song mạch!”
“Trừ phi là tu luyện nhiều loại tích mạch pháp tuyệt học, lẫn nhau điệp gia chiếu rọi, mới có thể đem toàn thân đại mạch tất cả đều mở thông thấu, nhưng dương mạch cực kỳ hung hiểm, có nghịch mệnh chi lực giữ gốc đi nếm thử mở tốt nhất, nếu không rất dễ dàng vẫn lạc!”
Tất cả mọi người bị Lý Hạo khiếp sợ đến, đơn tu một môn tích mạch pháp, tu luyện tới đỉnh tiêm, cũng vô pháp đem toàn thân 108 đầu đại mạch tất cả đều mở. 
Chỉ có mấy môn, thậm chí mười mấy môn tích mạch pháp tướng lẫn nhau chiếu rọi mới được, nhưng cái này bình thường không phải thiên kiêu có thể có được, bởi vì thiên kiêu không có nhiều thời gian như vậy. 
Như là Cơ Thiên Triều chờ Chiến Thần, cùng một số nhỏ trưởng lão, tu hành niên kỉ số dài, mới hoàn thành cảnh này  cực hạn. 
Nhưng mà này còn là ỷ lại tại bọn hắn Cơ gia  tích mạch pháp môn đủ nhiều loại hình đủ rộng  tình huống. 
Mặt khác tiểu bộ tộc  trưởng lão, cho dù tu hành mấy trăm năm, đều chưa hẳn có thể ngưng luyện ra thiên địa mạch, các gia tộc đều đem công pháp coi như trấn tộc trân bảo, thường thường sẽ vì công pháp chém giết lẫn nhau tranh đoạt, là trọng yếu lập tộc gốc rễ. 
“Đứa bé kia, thế mà tu luyện ra thiên địa mạch, mở hai đại cực cảnh!”
Cơ Vân Nguyệt mấy người cũng đều rung động, khó trách Lý Hạo lúc trước tuyên bố lấy một lần Bất Suy khiêu chiến tất cả đạo cảnh phía dưới, phối hợp cái kia cô đọng như thần binh đồng dạng  nhục thân, tăng thêm này thiên địa mạch, đúng là đạo cảnh phía dưới, đứng ở thế bất bại ! 
“Hắn cũng không phải là càn rỡ, trong lòng đều nắm chắc, hắn hiện tại khiêu chiến đạo cảnh, chẳng lẽ lại, còn có át chủ bài khác?”
“Không sai, có thể đem thiên địa mạch thôi động đến trình độ như vậy, ngay cả Thần Du Cảnh đều có thể mắt trần có thể thấy  trình độ, nói rõ hắn giờ khắc này vận chuyển công pháp, cần năng lượng cực kỳ khủng bố..........”
Cơ Thiên Triều hai mắt nhìn chăm chú thiếu niên kia, sắc mặt trước nay chưa có ngưng trọng, toàn thân như một vệt thần quang nội liễm  lôi đình, lúc nào cũng có thể sẽ xuất thủ. 
“Hắn khả năng....... Nắm giữ ba loại cực cảnh!”
Nghe được Cơ Thiên Triều lời nói, Cơ Vân Thanh bọn người là sửng sốt, chợt hãi nhiên biến sắc. 
Ba loại cực cảnh?
Bọn hắn biết, một khi nắm giữ ba loại cực cảnh, đem ý vị như thế nào. 
Giữa không trung, Cơ Thanh Sương chờ còn chưa xuất thủ thiên kiêu, cũng bị một màn này rung động, rốt cục rõ ràng ý thức được, bọn hắn cùng thiếu niên này so sánh, có cực lớn chênh lệch. 
Thiên địa mạch, tất cả Cơ gia thiên kiêu bên trong, chỉ có một người nắm giữ. 
Đó chính là Cơ Huyền Thần. 
Giờ khắc này, trong đạo tràng, Cơ Huyền Thần chứng kiến Lý Hạo quanh thân như sợi tơ phiêu đãng  khí tức, lạnh lẽo  trong đôi mắt hiện ra dị sắc:
“Ngươi cũng có thiên địa mạch?”
Hắn không nghĩ tới, cái này hỗn huyết thiếu niên về việc tu hành, không ngờ trải qua từng bước đuổi kịp hắn. 
Trừ không có thánh cốt cùng tu hành bên ngoài, những vật khác, đã không kém bao nhiêu!
Mà hắn so Lý Hạo lớn tuổi, như vậy tính ra, đợi một thời gian thiếu niên này chính là hôm nay  hắn. 
“Xem ra, ngươi xác thực có cuồng  vốn liếng, nhưng cũng tiếc, ta tuổi nhỏ thời điểm, cũng không giống như ngươi dạng này hung hăng ngang ngược, ngươi sẽ chết yểu !”
Hắn lại không lưu tình, đưa tay liền đem Đạo Vực quét ngang qua. 
“Tại Đạo Vực bên trong, cực cảnh cũng là phí công, hết thảy đều sẽ được chặt đứt, đây là lĩnh vực của ta!”
Cơ Huyền Thần toàn thân khí tức cổ động, cũng không thi triển thiên địa mạch, chỉ dựa vào Đạo Vực, hắn liền có thể nhẹ nhõm trấn áp hết thảy. 
Đạo Vực chi lực, cho dù là thiên kiêu đều không thể nghịch chuyển, những tuyệt học kia cảnh  thiên kiêu, cũng cơ bản không cách nào đối mặt Thái Bình Đạo Cảnh. 
Dù sao, có thể tu thành là Thái Bình Đạo Cảnh , lúc tuổi còn trẻ cũng cơ bản đều là đỉnh tiêm thiên kiêu. 
Cảm nhận được cái kia đạo vực áp bách tới, bốn bề  thiên địa chi khí tựa hồ bị cắt đứt, Lý Hạo hít sâu một hơi, cực tốc lui lại, đồng thời tiên khí miệng lớn chuyển đổi, trực tiếp tiến vào hóa tiên 50%!
Bàng bạc khí tức trong nháy mắt ngưng tụ nhập thể, thiên địa mạch vận chuyển tới cực hạn, tại Lý Hạo  chung quanh thân thể, như từng đạo linh khí mạch lạc, hướng Lý Hạo  thân thể hội tụ. 
Lý Hạo toàn thân huyết nhục vỡ ra, nhưng lại khép lại, tại thần lực trạng thái dưới, khép lại tốc độ siêu việt sụp đổ, nhìn qua chỉ có một chút  kim sắc huyết thủy không ngừng thẩm thấu. 
Lý Hạo hai mắt trợn trừng, mắt thấy Đạo Vực sắp che phủ toàn trường, hắn bỗng nhiên bộc phát mà ra, hướng đối phương xông tới giết. 
“Hắn tiến Đạo Vực !”
Chứng kiến Lý Hạo rốt cục bị Đạo Vực che phủ, toàn trường lòng của mọi người tất cả đều nâng lên  cổ họng mà. 
Đạo Vực chi uy, không người có thể địch!
Liền trước mặt mọi người người coi là, Lý Hạo  thân thể đảo mắt liền sẽ bị Đạo Vực trấn áp phá hư lúc, doạ người  một màn lại xuất hiện. 
Chỉ gặp Lý Hạo đỉnh lấy Cơ Huyền Thần  Đạo Vực, nhanh chân hướng về phía trước, thân thể nhanh như sao băng. 
Cái kia đạo vực  quy tắc áp chế, đối với nó thân thể, lại không có bao nhiêu ảnh hưởng!
“Cái gì?!”
Thiếu niên phá vỡ truyền thuyết, làm cho tất cả mọi người đều mở to hai mắt nhìn, khó có thể tin, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi. 
Cơ Huyền Thần cũng là khẽ giật mình, tuyệt đối không nghĩ tới, Lý Hạo tại chính mình đạo vực bên trong thế mà còn có thể sống động tự nhiên, đồng thời hướng hắn phát tới công kích. 
Lúc trước biết Lý Hạo nhục thân rất mạnh, nhưng không nghĩ tới cường đại đến có thể ngăn cản Đạo Vực  trình độ, cái này chẳng phải là tiếp cận Thánh Đạo Chí Bảo rồi? 
“Đây chính là ngươi lực lượng sao?! "
Cơ Huyền Thần trong mắt hiện ra hàn quang, bỗng nhiên xuất thủ, một chưởng trấn áp mà ra. 
Bàn tay như tử hắc sắc  lôi quang, quét ngang mà ra, phối hợp đạo vực, mang theo vô biên uy thế. 
“Phá!!”
Lý Hạo gầm gừ một tiếng, bỗng nhiên ra quyền, hóa tiên  lực lượng cuồng bạo ngưng tụ, một quyền oanh sát mà ra, đem cái kia tử hắc sắc lôi quang cự chưởng nện xuyên!
Hắn giống như là bước vào một bức tường, xuyên thẳng qua mà qua, tùy ý tử điện thiêu đốt thân thể, không thèm để ý chút nào, ngược lại tốc độ cao nhất hướng Cơ Huyền Thần vọt tới. 
Bàng bạc lực lượng ngưng tụ tại trên quyền phong, bỗng nhiên trấn sát mà ra. 
Đạo Vực bên trong  quy tắc, tựa hồ cũng dưới một quyền này có chút né tránh, tách ra  lực lượng đang không ngừng mài mòn quyền thế, nhưng quyền này thế quá mức doạ người , cứ việc trong nháy mắt liền mài mòn gần nửa, nhưng y nguyên như vẫn hỏa đồng dạng nện ở Cơ Huyền Thần  trên lồng ngực. 
Cơ Huyền Thần đưa tay chiêu cản, nhưng hóa tiên tiếp dẫn  cự lực, vượt qua cánh tay của hắn lực lượng cực hạn, bàn tay bị nện với bản thân lồng ngực, sau đó liên đới xương cốt phá toái, lồng ngực sụp đổ, cả người bay rớt ra ngoài!
Quyền thế tiêu tán, toàn trường tựa hồ cũng yên tĩnh im ắng. 
Không riêng gì bên ngoài sân  đám người, cho dù là tùy thời chuẩn bị xuất thủ nghĩ cách cứu viện  Cơ Đạo Tân cùng Cơ Thiên Triều, cũng đều là sửng sốt, có chút kinh ngạc. 
Tại Đạo Vực bên trong, thiếu niên kia vậy mà một quyền đem đạo cảnh đánh bay!
Một màn này đơn giản để cho người ta chấn vỡ tam quan, nhận biết phá toái. 
Bên ngoài sân  Cơ gia đám người, trên mặt tất cả đều tràn ngập rung động, trong đôi mắt thật sâu chiếu khắc lấy tay kia nắm vô địch quyền uy, giống như Thần Minh  thiếu niên dáng người. 
Lực lượng một người, độc chiến thiên kiêu, đơn giản giống bất bại  Chiến Thần!
Bành!
Lý Hạo bàn chân giẫm trên mặt đất, bỗng nhiên bộc phát, Đạo Vực tại thời thời khắc khắc xé rách thân thể của hắn, nhưng hắn  lực tự lành quá mạnh, đem cái này đạo vực xé rách triệt tiêu. 
Nhưng thời gian lâu dài, sẽ chỉ càng ngày càng suy yếu, bởi vậy chỉ có tốc chiến tốc thắng!
Tại Lý Hạo như lôi đình màu vàng đồng dạng bộc phát giết ra lúc, một bên khác rơi xuống quay cuồng, phun ra một ngụm máu tươi màu vàng  Cơ Huyền Thần, cũng là cấp tốc dựa thế xoay người đứng lên. 
Chân tay hắn hướng về sau trượt đồng thời, chứng kiến cái kia cấp tốc đuổi theo tới thiếu niên, đáy mắt cũng là hiện ra chấn kinh cùng tức giận. 
Chính mình Thái Bình Đạo Cảnh, thế mà bị Tam Bất Hủ cảnh bị đả thương, đơn giản đáng chết!
“Quỳ xuống cho ta!! "
Cơ Huyền Thần đột nhiên gầm gừ, cũng động phát sát cơ cùng chân nộ, toàn thân xích kim, khí thế bạo tăng, tứ phương thiên địa chi khí tụ tập, ngưng tụ đến trong cơ thể hắn, đem thương thế trong cơ thể cấp tốc chữa trị. 
Cùng lúc đó, cỗ này khí lực truyền vào đến Đạo Vực bên trong, quy tắc kia chi lực lập tức tăng thêm, muốn đem Lý Hạo trực tiếp lột da cạo xương, để hắn thân thể rách nát. 
Tại cái này bỗng nhiên kịch liệt tăng thêm  tách ra quy tắc hạ, Lý Hạo toàn thân huyết nhục bắt đầu xé rách đứng lên, xuất hiện vết thương. 
Lý Hạo không có do dự, trực tiếp thi triển ra Thái Thượng thể  thuộc tính, ngắn ngủi Thái Thượng hư hóa. 
Cho dù tại cái này đạo vực bên trong, thân thể của hắn tựa hồ cũng đột nhiên mơ hồ một chút, bất khả chạm tới. 
Nhưng chỉ chỉ là nhất sát, Lý Hạo liền đột nhiên bay lên không. 
Cái này đạo vực che phủ đạo tràng, lại không che phủ giữa không trung quá cao. 
Lý Hạo thả người nhảy ra Đạo Vực, sau đó hóa tiên chi lực lần nữa bộc phát, đồng thời, thi triển ra Bất Suy chi lực!
Hắn muốn mượn trạng thái đỉnh phong, một hơi chiến thắng, đem đối phương đánh bại!
“Hóa tiên, 80%!"
Lý Hạo hai mắt xích kim, trong hốc mắt phun tung toé xuất kim sắc  máu tươi, toàn thân huyết nhục, bắt đầu không ngừng băng liệt!
Thiên địa mạch như mạng nhện lan tràn, đem thiên địa chi lực bốn phía cưỡng ép thu tới, hấp thu tốc độ kinh người, tại Cơ Huyền Thần đuổi theo  trong nháy mắt, liền đã hóa tiên hoàn thành. 
“Lại đến!”
Lý Hạo gầm nhẹ một tiếng, tiếp tục tới gần cực hạn, lần nữa tăng lên 5%!
Hắn toàn thân huyết nhục xé rách, nếu không có Bất Suy chi lực, giờ khắc này đã sớm da thịt tróc ra!
Như đạt tới 90%, đối với Lý Hạo hiện tại  khống chế tới nói, liền rốt cuộc không về được. 
Hắn chỉ có thể tận lực đến gần cực hạn. 
Oanh minh đồng dạng  chấn động, từ hắn thể nội lao nhanh, hình như có 10 vạn lôi đình ở tại trong huyết mạch gầm gừ. 
Uy áp kinh khủng, chấn động toàn trường, như huy hoàng đại nhật, chiếu rọi cả tòa thánh sơn. 
Vô số người Cơ gia đều là ngẩng đầu, nhìn xem cái kia tản mát ra có thể so với đại nhật đồng dạng uy thế thiếu niên thân ảnh, đều là đồng tử chấn động, rung động đến ngũ quan mất đi khống chế. 
“Đó là...... Cái gì?!”
Giờ khắc này, cái kia sáng chói như xa xôi chân trời  thần nhật, dường như rơi vào Cơ gia  trên thánh sơn không. 
Mang theo vô biên uy thế, mang theo loá mắt đến cực điểm  kim xán thần quang, huyên  đứng sừng sững. 
Đạo Vực bên trong, Cơ Huyền Thần nhổ tận đại địa chi thế, phóng lên tận trời, nhưng chứng kiến trong nháy mắt, thiếu niên kia toàn thân ngưng tụ sáng chói thần uy, dường như một tôn chân thần giáng lâm!
Hắn đồng tử co vào, hai mắt ngưng tụ, càng không có cách nào nhìn thẳng đến thiếu niên kia  dáng người, đối phương toàn thân đều bị sáng chói  thần lực che phủ, không cách nào nhìn trộm. 
Hắn hai mắt co vào, nhưng lập tức mà đến lại là phẫn nộ, hắn ngửa mặt lên trời gầm gừ:
“Cho dù là thần, ta cũng muốn chém xuống!!”
Hắn đưa tay, một thanh thần kiếm từ hắn không gian trong lấy ra, rơi vào lòng bàn tay, mang theo vô biên kiếm thế, ngưng tụ tự thân đạo vực chi năng, trùng thiên chém ra!
Mà giữa không trung kia loá mắt xán lạn  trong thần quang, Lý Hạo toàn thân thần diễm thiêu đốt, huyết thủy sôi trào, da thịt của hắn đang thoát rơi băng liệt, nhưng hắn  nắm đấm lại gắt gao nắm lấy, đối mặt cái kia phóng lên tận trời  kiếm quang, hướng về phía trước nửa bước bước ra. 
Bành!!
Cuồng bạo thanh thế, vô địch  quyền uy, dường như Thần Minh hạ xuống  lửa giận, muốn đem cả thánh sơn đều chấn vỡ!!
Cái kia cực hạn  kiếm quang cùng quyền ý, ở trên không trung va chạm, Đạo Vực che phủ, tách ra quy tắc cấp tốc ăn mòn, nhưng giao chiến lại tại trong nháy mắt. 
Lập tức là hừng hực đến cực điểm  sáng chói thần mang, tản ra mà ra, trước kia cực điểm thị lực ngóng nhìn người, đều cảm giác con mắt đau nhói một chút, giống cây kim đâm mắt, không tự giác  đóng chặt 
Chờ bọn hắn lần nữa mở ra, liền chứng kiến cái kia tựa hồ muốn khai thiên tích địa  kiếm quang bẻ gãy, cái kia đạo phóng lên tận trời  thân ảnh, bị một cỗ cuồng bạo như man thú đồng dạng  lực lượng, hung hăng trấn áp, như một viên kim sắc cột sáng, trực tiếp nện ở trên đạo đài, thật sâu đình trệ!
Toàn bộ đạo tràng đều vỡ vụn ra, hóa thành to lớn hố sâu, nhưng hố sâu  tác động đến phạm vi, lại bị Cơ Đạo Tân  kết giới ngăn chặn, không có chút nào kéo dài đến bên ngoài sân. 
Đạo tràng biến mất, một cái dùi nhọn đồng dạng  hố sâu hiển hiện. 
Giữa không trung, chỉ còn lại có một đạo toàn thân xích kim, máu me đầm đìa  thân ảnh đứng sừng sững. 
Hắn toàn thân da thịt xé rách, cánh tay trên nắm tay, bạch cốt nổi bật, lồng ngực  xương sườn cũng đều từ rơi xuống hòa tan huyết nhục bên trong lộ ra mấy cây, nhìn qua thật đáng sợ. 
Nhưng hắn dáng người thẳng, như một tôn thiếu niên Chiến Thần, đứng sừng sững ở đó, tóc bay lên. 
Liền thiên địa ở giữa ồn ào náo động  cơn gió, đến  bên cạnh hắn, tựa hồ cũng trở nên nhu hòa, không dám lộ ra. 
Lại như là thương yêu thiếu niên kia  thảm liệt, tại nhu hòa chạm đến, vì đó chữa thương. 
Một màn này, để bên ngoài sân đầy khắp núi đồi  đám người, tất cả đều thấy nghẹn ngào, nói không ra lời. 
Thiếu niên kia, lại đánh vỡ truyền thuyết, bại tận Cơ gia thiên kiêu, còn trấn áp Đạo Vực!
Cơ Thiên Triều cùng Cơ Vân Thanh bọn người, đều là ngơ ngác nhìn giữa không trung kia  thiếu niên, đối phương toàn thân  thương thế cực nặng, cơ hồ là ở vào sắp chết, nhưng không hề nghi ngờ, đối phương bỏ ra cực lớn đại giới, nhưng cũng chiến thắng Cơ Huyền Thần!
Giờ khắc này, bọn hắn nghĩ đến Cơ Vân Ca lời nói, rốt cuộc minh bạch, vì cái gì đối phương trước khi chết, tại chấp niệm sâu như vậy tình huống dưới, vẫn còn nhớ mãi không quên, chiếu cố bọn hắn phải chiếu cố kỹ lưỡng thiếu niên này. 
Chưa bao giờ hưởng thụ qua Cơ gia bất luận tài nguyên gì, nhưng thiếu niên này, lại so Cơ gia bất luận một vị nào thiên kiêu đều xuất sắc!
Lúc trước lạc bại tại Lý Hạo trong tay đông đảo thiên kiêu, đều là ngu ngơ ở. 
Như là một ngọn núi lớn lơ lửng tại đỉnh đầu bọn họ  Cơ Huyền Thần, cái kia cao không thể chạm  mạnh nhất thiên kiêu, thế mà cũng thua ở thiếu niên này trong tay?
Tại cái này ngắn ngủi trong yên tĩnh, trong lúc đó, mặt đất rung chuyển đứng lên. 
Mọi người nhất thời sững sờ, ánh mắt ngưng đi, liền chứng kiến dùi nhọn kia đồng dạng  sâu lỗ bên trong, một đạo tiếng rít đột nhiên xông ra. 
Rõ ràng là Cơ Huyền Thần. 
Chỉ thấy lúc này hắn, toàn thân Bảo Y phá toái, trên người thần giáp cũng vỡ ra, máu me khắp người, bao quanh chải vuốt chỉnh tề búi tóc cũng tản ra, tóc tai bù xù, bộ dáng chật vật. 
Nhưng Cơ Huyền Thần  hai mắt, lại như hai viên ngôi sao màu vàng óng, tại tóc tán loạn bên trong, mang theo nhiếp nhân tâm phách phẫn nộ quang mang. 
“Đây chính là cực hạn của ngươi sao?”
Cơ Huyền Thần dường như cắn răng, thanh âm phát lạnh, theo năm đó tranh đoạt mạnh nhất thiên kiêu bên ngoài, hắn rốt cuộc không bị qua thương nặng như vậy, chật vật như vậy qua. 
Lý Hạo toàn thân huyết nhục đang thong thả khép lại, khống chế của hắn hóa tiên chi lực co vào, không cách nào phân tâm nói chuyện. 
Từng đợt đau xé trải rộng toàn thân, đôi mắt của hắn nhìn chăm chú đối phương, Thái Bình Đạo Cảnh  thiên kiêu, đối phương so với kia Chúc Hỏa Thần, chỉ sợ còn khó quấn hơn. 
“Nếu không có ta, ngươi thật là có khả năng cầm tới đạo chủng, nhưng có ta ở đây, chính là ngươi không thể vượt qua  núi lớn!”
Cơ Huyền Thần  trong thân thể, lồng ngực bụng bên cạnh chỗ, trong lúc đó tản mát ra chói mắt hào quang. 
Đó là sáng chói  ngân mang, dường như quán thông thiên địa, từ hắn trong thân thể xuyên thấu đi ra, huyết nhục chi khu đều không thể ngăn cản cái kia ngân sắc thánh huy. 
Nhưng ngươi không có thánh cốt, lúc đầu dự định chỉ dùng Đạo Vực đưa ngươi trấn áp, có thể bức ta vận dụng thánh cốt, ngươi chết cũng đáng giá !”
Cơ Huyền Thần gắt gao nhìn chằm chằm Lý Hạo, trong mắt lộ ra phẫn nộ, trận chiến này hắn cho dù thắng, cũng trên mặt vô quang, nhưng nếu như thua, hắn có thể sẽ đạo tâm phá toái, càng thêm khó coi. 
“Là thánh cốt!”
“Cơ Huyền Thần phải vận dụng thánh cốt chi lực!”
“Không sai, đây mới là Cơ Huyền Thần chân chính át chủ bài!”
Bên ngoài sân  mọi người thấy rõ Cơ Huyền Thần trên người tán phát ra ngân huy thánh quang, trong đôi mắt đều lộ ra rung động, có thể đem Cơ Huyền Thần bức đến mức này, thiếu niên kia cho dù thua trận, cũng không có chút nào mất mặt!
Từng đợt siêu thoát ngoại vật  lực lượng, tự giữa thiên địa phiêu đãng tới, ngưng tụ đến Cơ Huyền Thần  thể nội. 
Cơ Huyền Thần toàn thân  khí tức, đều trở nên huyền diệu cùng bành trướng đứng lên, tóc đen bay lên, hai mắt lại là xích kim mà băng lãnh, gắt gao nhìn chằm chằm Lý Hạo:
“Không có thánh cốt, cho dù cho ngươi đạo chủng, tương lai ngươi cũng sẽ bị người thay thế, trấn!”
Hắn một chữ ra, thể nội cây kia thánh cốt tản mát ra vô tận hào quang, giống như mang theo một loại nào đó lực lượng pháp tắc, khi thoại âm rơi xuống  sát na,
Một cỗ khó mà hình dung lực lượng, đột nhiên thêm tại Lý Hạo trên thân. 
Lý Hạo đồng tử co rụt lại, chỉ cảm thấy như bị người trùng điệp đập tại sọ đỉnh, như muốn đem hắn đè xuống đầu, trấn áp đến dưới đất. 
Hắn cảm giác không đến lực lượng, cũng cảm giác không đến bất luận cái gì kỹ pháp, tựa như là một loại nào đó đại đạo, một loại nào đó pháp tắc!
Cái này...... Đã tiếp cận với Thánh Nhân  lực lượng ! 
Lý Hạo toàn thân còn tại khép lại  vết thương, lần nữa nứt toác ra, thân thể của hắn hướng phía dưới rơi xuống, nhưng Lý Hạo lại bỗng nhiên nghiến răng, dừng lại hạ xuống. 
Mà dừng lại  đại giới, chính là toàn thân băng liệt  vết thương, tất cả đều xé rách, trong khoảnh khắc giống như huyết nhân!
Lý Hạo từng chút từng chút ngẩng đầu, nhìn qua trên không trung kia ở trên cao nhìn xuống Cơ Huyền Thần, cái kia băng lãnh nhìn xuống  mắt vàng. 
“Ngươi còn muốn phản kháng Thánh Nhân  lực lượng sao?”
Cơ Huyền Thần bụng bên cạnh  ngân quang sáng chói, ngân quang kia rõ ràng là một cây xương cốt phát tán đi ra, cho dù là nhục thân nó cũng vô pháp che đậy cây kia thánh cốt  sáng chói!
Phảng phất 10 vạn tòa núi lớn áp bách ở lưng sống lưng cùng trên đầu, nguồn lực lượng này so Đạo Vực còn mạnh hơn, nhưng Lý Hạo biết, chính mình một khi bị trấn áp đi xuống, liền rốt cuộc không bò dậy nổi!
Hắn toàn thân huyết nhục cổ động, bộc phát ra trùng thiên  uy thế. 
Hóa tiên chi lực, lần nữa cấp tốc thôi động, bộc phát ra lúc trước  uy thế. 
Chỉ là lần này, nhục thể của hắn còn chưa khép lại, lại đạt tới loại này cực hạn trình độ, toàn thân như là thần thiết huyết nhục, giờ khắc này đều đã  như rách rưới  thịt băm đang thoát rơi. 
“A a a!! "
Lý Hạo ngửa mặt lên trời gào thét, nộ phát dựng thẳng lên, toàn thân huyết nhục triệt để băng liệt, rất nhiều bộ vị, đã lộ ra sáng chói  màu xích kim xương cốt. 
Nhưng cái này toàn lực bộc phát, nhưng lại chưa di chuyển trên thân cái kia cỗ không thể nói nói mênh mông lực lượng. 
“Vô dụng, ngươi chỉ là hỗn huyết, không có kế thừa nhà họ Cơ chúng ta Thuỷ Tổ  thánh cốt, dưới Thánh Nhân, đều là sâu kiến!”
Cơ Huyền Thần ánh mắt băng lãnh nói ra. 
“Chỉ là một cây thánh cốt mà thôi, liền muốn trấn áp ta?!”
Lý Hạo ngửa mặt lên trời phát ra gầm gừ:“Ta không cần kế thừa thánh cốt, cuối cùng cũng có một ngày, ta đem chính mình cô đọng thánh cốt!!”
Thiếu niên  gầm gừ, chấn động tại cả ngọn núi. 
Cùng lúc đó, một tôn vĩ ngạn to lớn  thiên địa pháp tướng, xuất hiện tại Lý Hạo  phía sau. 
Cái kia to lớn  pháp tướng, dường như phát ra im ắng  gầm gừ, bỗng nhiên vận chuyển thiên địa mạch, đem đỉnh núi này  thiên địa chi lực ôm thu, sau đó toàn thân bốc hơi ra hừng hực  khí lãng. 
Lý Hạo cùng pháp tướng cùng nhau xuất thủ, hướng trên thiên khung kia  Cơ Huyền Thần, đồng thời ra quyền!
Pháp tướng  nắm đấm đập xuống, dường như một viên chân chính thiên thạch, bóng ma khổng lồ trong nháy mắt che đậy toàn bộ Thiên Đạo Sơn. 
“Đó là...... Đệ tam cực cảnh, thiên địa pháp tướng!!”
Cái kia nguy nga như Thần Minh đồng dạng  pháp tướng dáng người, như bóng ma , tại thời khắc này bao phủ toàn bộ Thiên Đạo Sơn bên trên tất cả mọi người khuôn mặt.