Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 334: Quyền 3 - Chương 141 - Hãn Hải Lâu, Đạo Vực tăng vọt
----------------------------------------
Chương 141: Hãn Hải Lâu, Đạo Vực tăng vọt 
Loại kinh nghiệm này áp súc, Lý Hạo đã sớm tại Kỳ Đạo bên trên thể nghiệm qua, lấy hắn bây giờ Kỳ Đạo, như cùng hai đoạn tam đoạn  đọ sức, cơ bản chỉ có thể đạt được chút ít lẻ tẻ kinh nghiệm. 
Đẳng cấp chênh lệch quá nhiều, kinh nghiệm liền sẽ rút lại, dù sao căn bản không chiếm được bất luận thu hoạch gì. 
Có khi sẽ chỉ đạt được tượng trưng “1” điểm kinh nghiệm. 
Cũng may, cái này kinh nghiệm mặc dù có biến hóa, nhưng cái này Chư Thánh chi địa không thiếu cường giả, Họa Đạo kinh nghiệm  tích lũy y nguyên rất nhanh, từ cửu đoạn lên tới thập đoạn  5 triệu kinh nghiệm, một vị Thánh Nhân liền cho ba bốn mươi vạn, mười vị Thánh Nhân liền có thể góp nhặt đến viên mãn. 
Nếu là Bán Thánh lời nói, có thể có bốn, năm vạn kinh nghiệm. 
Giờ khắc này hội họa Thương Hải Đại Đế, liền cho Lý Hạo thu hoạch đến hơn 40. 000 kinh nghiệm. 
Trước kia Lý Hạo hội họa Dao Tổ lúc, lần đầu có 5 vạn kinh nghiệm, không biết là Thương Hải Đại Đế không kịp Dao Tổ, hay là Họa Đạo tăng lên tới cửu đoạn về sau, so sánh lúc trước bát đoạn  Họa Đạo kinh nghiệm thu hoạch, hơi áp súc xuống. 
Bất kể như thế nào, đối phương nói Thương Hải Thần Triều liền có mười vị Bán Thánh cung phụng, nếu có thể theo thứ tự hội họa lời nói, cũng có thể góp nhặt bốn năm mươi vạn kinh nghiệm. 
Nếu là nhiều lần hội họa, đem lông cừu hao sạch sẽ, cũng có thể tích lũy cái hơn một triệu. 
Theo hội họa, Lý Hạo cũng có thể nhìn ra mấy vị này  thực lực sai biệt, chỉ là không biết, hắn cho mình hội họa lời nói, có thể có bao nhiêu Họa Đạo kinh nghiệm. 
Lý Hạo tại luyện đan trong tiểu viện thử qua tự họa tượng, nhưng không có kinh nghiệm nhắc nhở. 
Tựa hồ cùng chính mình đối với cờ đánh cờ một dạng, không được kinh nghiệm, không có cách nào chui hệ thống  lỗ thủng. 
Bằng không hắn mỗi thực lực tăng lên một chút, liền có thể cho mình hội họa một chút chân dung, cũng coi là có thể tự cấp tự túc . 
Xích Quang cùng Bán Thánh  Họa Đạo kinh nghiệm chỉ kém 15,000 không đến, tương đương với Xích Quang cùng vân thường nữ tử  khác biệt, cái này khiến Lý Hạo cũng không nhịn được cảm thấy ngoài ý muốn, lúc trước chỗ cho thấy Hỏa hệ thần thông, xem ra còn không phải hắn bản lĩnh thật sự. 
Đối phương ẩn tàng đủ sâu, hiển nhiên không có vì trước mắt điểm ấy hương hỏa, sớm bại lộ năng lực của mình. 
Dù sao phía sau Chí Tôn thiên kiêu chiến mới là tiết mục áp chảo, nếu là sớm bại lộ quá nhiều, tin tức để lộ, ngược lại bởi vì nhỏ mất lớn. 
“Thanh Phong cung phụng thế mà cũng hiểu Họa Đạo?”
Thương Hải Đại Đế chứng kiến Lý Hạo  họa tác, hơi kinh ngạc, hắn lịch duyệt uyên bác, liếc mắt liền nhìn ra Lý Hạo  họa tác có thể xưng danh họa cấp, có thể làm truyền thế kinh điển, cái này tuyệt không phải võ giả lợi dụng cường đại thể phách xem mèo vẽ hổ liền có thể làm được chuyện, chủ yếu ở chỗ trong đó vận vị. 
Không có hung ác chịu khổ cực phu nghiên cứu, rất khó làm được, trừ phi Lý Hạo là trời sinh Họa Đạo kỳ tài. 
Xích Quang cùng vân thường nữ tử ba người cũng hướng Lý Hạo  họa tác xem ra, lúc trước Lý Hạo muốn đi vẽ tranh lúc, bọn hắn còn cảm thấy là đang đùa bảo, kết quả thế mà thật vẽ ra mấy tấm danh họa. 
“Tranh này có đạo vận!”
Vân thường nữ tử đôi mắt ngưng tụ, nhìn ra bức họa này cũng không đơn giản. 
Xích Quang quét mắt, có chút nhíu mày, đáy mắt hiện ra mấy phần khinh thị. 
Họa quả thật không tệ, nhưng dạng này ngược lại lộ ra buồn cười, có thiên phú lại không đi cố gắng tu hành, ngược lại đem thời gian hoang phế tại loại này tạp nghệ trên đường nhỏ, tự hủy tương lai. 
Bên cạnh hoàng triều thủ tịch hoạ sĩ chứng kiến Lý Hạo  họa, lại là bị sợ nhảy lên, ánh mắt lộ ra vẻ chấn động. 
Hắn nghiên cứu Họa Đạo, so những người khác càng hiểu Lý Hạo  họa tác sâu bao nhiêu  tạo nghệ, phàm nhân dốc cả một đời muốn đạt tới loại trình độ này, đều là xa không thể chạm, cho dù là hắn đều không thể đụng chạm đến, nhưng trước mắt võ giả này thiếu niên lại bước vào tầng này cảnh giới. 
Họa ý nhập đạo, đây là trong lòng của hắn  cảnh giới chí cao. 
Hắn nhìn về phía Lý Hạo  trong ánh mắt, lập tức nhiều hơn rất nhiều phát ra từ nội tâm kính ý. 
Lý Hạo tùy ý vẽ tranh, cũng không đem lực lượng trút xuống đến họa tác bên trong, tại họa đạo tăng lên tới cửu đoạn về sau, hắn họa tác đã có lực sát thương đáng sợ , mà không phải đơn giản thưởng thức họa. 
Các loại công tượng đại sư cho Lý Hạo mấy người đo đạc xong, Lý Hạo nâng lên lúc trước  một yêu cầu khác, công pháp. 
Thương Hải Đại Đế gặp Lý Hạo cấp bách như vậy, cười cười, gọi một bên thái tử:“Hoàng nhi, mang Thanh Phong cung phụng đi Hãn Hải Lâu nhìn qua.”
Vị này hoàng trữ thái tử khí vũ hiên ngang, giờ khắc này lại là một mặt ấm áp dáng tươi cười, để cho người ta như gió xuân ấm áp , đối với Lý Hạo nói: 
“Thanh Phong cung phụng, xin mời đi theo ta.”
Lúc này, Xích Quang bọn người mới biết được, Lý Hạo trừ thập thành chi địa bên ngoài, còn có khác yêu cầu. 
Xích Quang có chút nhíu mày, không nghĩ tới đối phương cũng có yêu cầu, mà lại đối với hoàng tộc này tới nói, tuyệt đỉnh công pháp  tầm quan trọng, thậm chí so một cái công chúa càng có giá trị. 
Trong lòng hắn có chút cười lạnh, ánh mắt thiển cận  Thương Hải Thần Triều!
Hắn căn bản không có thể hiện ra toàn lực, Hỏa hệ thần thông? Bất quá là thủ đoạn hắn  biểu tượng thôi, chân chính bản sự, hắn cũng không định ở chỗ này bại lộ, thậm chí tại thương hải giới trước khi xuất chiến, hắn cũng không tính triển lộ, nếu không phía sau làm sao có thể cùng Chư Thiên tranh phong. 
Ra Thương Lan Giới trước đó, như vận dụng bản lĩnh thật sự, với hắn mà nói đều là một loại thất bại. 
Mục tiêu của hắn xưa nay không là Thương Lan Giới  xuất chiến danh ngạch, mà là cái kia ba mươi ba giới Chư Thiên đệ nhất! 
Đến lúc đó Thương Hải Thần Triều cầm một nước hương hỏa đem ta phụng làm khách quý, tại tín đồ của ta bên trong cũng bất quá là tiểu chúng...... Xích Quang trong lòng cười lạnh, nhưng hắn cũng không có ghét bỏ, hương hỏa đối với Thánh Nhân tới nói cũng là càng nhiều càng tốt, Thánh Nhân ở giữa chiến tranh, thường thường đều là bởi vì tranh đoạt hương hỏa mà lên. 
Người tranh một khẩu khí, phật tranh một nén nhang. 
Có chút Thánh Nhân tuy không phải Chí Thánh, nhưng hương hỏa kéo dài đông đảo, ngược lại địa vị cực cao. 
Đế điện xong chuyện, Lý Hạo đi theo hoàng thái tử tiến về Thương Hải Thần Triều  công pháp bảo khố, Hãn Hải Lâu bên trong. 
Này hãn hải lâu nguy nga cao ngất, có hai cái Đạo Pháp Cảnh  Long Yêu trông coi, Lý Hạo không khỏi nghĩ đến nhân gian  Tống Thu Mặc, cũng không biết bây giờ  nàng trở thành Đại Vũ thần triều  trấn quốc Thần thú, sống được có được hay không. 
“Cung phụng đi vào chọn lựa là được, ta chờ đợi ở bên ngoài.”
Hoàng thái tử lại cười nói, đối đãi Lý Hạo cực kỳ khách khí. 
Lý Hạo gật gật đầu, lúc trước vẽ tranh lúc, cho vị này hoàng thái tử hắn cũng vẽ một bức, đối phương mang tới Họa Đạo kinh nghiệm, thình lình cũng có 18,000!
Cái này kinh nghiệm cùng vân thường nữ tử tiếp cận, đủ thấy cũng là vị tu hành cực kỳ cường hãn  yêu nghiệt, nhưng đối phương cho thấy khí tức, lại chỉ là bình thường Đạo Pháp Cảnh. 
Đối với mấy cái này trong hoàng tộc  lục đục với nhau tâm tư, Lý Hạo không có hứng thú, chắp tay làm lễ về sau, liền tiến vào Hãn Hải Lâu bên trong. 
Trong lâu, công pháp chồng chất như núi, Lý Hạo thần niệm quét tới, tùy ý đọc qua, liền nhìn đến đây  công pháp cũng cùng Kiếm Lâu bên trong một dạng, có pháp tắc phong tỏa. 
Nhưng chuyện này với hắn tới nói không hề ảnh hưởng, loại pháp tắc này phong tỏa chủ yếu là hạn chế quan sát nội dung phía sau, bị người nhớ kỹ phục khắc. 
Dù sao cho dù là Tam Bất Hủ cảnh  võ giả, trí nhớ cũng siêu quần, tiếp cận đã gặp qua là không quên được. 
Lý Hạo giống tại Kiếm Lâu bên trong bình thường, bắt đầu đem những công pháp này từng quyển từng quyển thu nhận sử dụng. 
Theo công pháp trên bảng không ngừng tăng nhiều, rất nhiều  tin tức tràn vào đến trong đầu, nhưng lần này Lý Hạo không có tại Hãn Hải Lâu trung trực tiếp tu hành. 
Có Kiếm Lâu bên trong bại lộ kinh nghiệm, Lý Hạo lo lắng lâu này cũng là cái kia Thương Hải Đại Đế  binh khí. 
Một ngày trôi qua, Lý Hạo đem Hãn Hải Lâu  công pháp tất cả đều thu nhận sử dụng hoàn thành. 
Nơi này công pháp số lượng cũng không kém Kiếm Lâu, nhưng chất lượng lại phải kém hơn rất nhiều, nhất là đạo cấp công pháp đỉnh tiêm cùng thần thông, chỉ có Kiếm Lâu  một phần năm không đến. 
Mặc dù như thế, y nguyên để Lý Hạo thu hoạch tương đối khá. 
Ngày mai chính là Top 100 chiến, Lý Hạo cũng không để ý, hắn từ Hãn Hải Lâu bên trong chọn lựa ba quyển công pháp cài bộ dáng mang ra, cho hoàng thái tử phá giải phía trên pháp tắc hậu đái đi, lập tức liền đạp vào quay về Tế Đạo Sơn  đường. 
Xích Quang cùng vân thường nữ tử bọn người đã sớm sớm quay về, Lý Hạo trở lại Tế Đạo Sơn bên trên, bây giờ hắn là Thương Hải Thần Triều  cung phụng, ở chỗ này cũng có thanh tu  tiểu viện. 
Bên ngoài sân nhỏ có hoàng gia thị vệ trông coi, có thể để Lý Hạo tại chuẩn bị chiến đấu trong lúc đó thanh tu, không bị người quấy rầy. 
Lý Hạo tại trong tiểu viện bố trí xuống kết giới, lập tức liền ngồi trong phòng tu hành. 
Lúc trước thu nhận sử dụng  rất nhiều công pháp, hắn từng cái diễn luyện, trong những công pháp này có không ít là đao pháp, thương pháp các loại, Lý Hạo không cách nào tu tập, thu nhận sử dụng đến trong hệ thống cũng chỉ là nhập môn giai đoạn, hắn cũng không định vì thế đi thêm điểm tu tập  ý nghĩ , cứ việc hắn hiện tại  kỹ nghệ điểm có giàu có, nhưng giàu có  không nhiều. 
Mà lại tiến công  thủ đoạn có một loại cũng đủ để 
Cao thủ quyết đấu, sát chiêu chân chính chỉ cần một chiêu, còn lại đều là làm nền. 
Theo công pháp luyện thể cùng Kiếm Đạo công pháp  diễn luyện, Lý Hạo  Đạo Vực cũng tại chầm chậm gia tăng, rất nhanh liền đạt tới 180 trọng!
Nhưng mà, Lý Hạo y nguyên không thể đụng chạm đến Đạo Vực cực hạn, hắn lúc trước  suy đoán có sai. 
“Chẳng lẽ lại là 360 trọng?"
Lý Hạo đôi mắt lấp lóe, nếu là lời như vậy, tựa hồ cùng kế hồn  ngưng hồn số lần tương đương. 
Kế hồn thiên địa, có thể ngưng hồn 360 lần, chính là cực cảnh. 
Nghĩ đến đây, Lý Hạo chợt cảm thấy động lực tăng gấp bội, có loại bức thiết  cảm giác, muốn biết tu thành Đạo Vực cực cảnh, sẽ là như thế nào  trạng thái. 
Dù sao Đạo Vực thế nhưng là Tứ Lập Cảnh thủ đoạn mạnh nhất, có đạo vực không có Đạo Vực, chênh lệch như trời vực , cứ việc số ít yêu nghiệt, như Khương Lập Trần loại này có thể dựa vào Kiếm Đạo phá vỡ Đạo Vực, nhưng loại yêu nghiệt này dù sao chỉ là số ít, tại Tứ Lập Cảnh bên trong, có thể đem Kiếm Đạo tu luyện tới thất đoạn, thậm chí bát đoạn  trình độ, là tương đương đáng sợ điên dại. 
Phải biết, kiếm tổ thánh địa  những này Thánh Tử Thánh Nữ, đạo pháp cảnh, cũng mới chỉ là bát đoạn Kiếm Đạo, lại kiếm ý khác biệt, có mạnh có yếu. 
Cùng là bát đoạn, chênh lệch cũng là cực lớn, tựa như hạo nguyệt Thánh Tử  Kiếm Đạo, cùng mặt khác Kiếm Đạo, liền có cực lớn chênh lệch. 
Lý Hạo không có dừng lại, tiếp tục tu hành. 
Đạo Vực cũng tại ổn định tăng trưởng, đợi đến mặt trời lặn lúc hoàng hôn, đã đột phá đến 200 trọng!
Lý Hạo tính ra còn lại  công pháp, còn có thể lại tu hành tầng hai mươi, cũng chính là 220 trọng, đây chính là Thương Hải Thần Triều  công pháp nội tình. 
Đương nhiên, Thương Hải Thần Triều bên trong một ít bất truyền tuyệt mật công pháp, khẳng định không tại Hãn Hải Lâu bên trong, nhưng loại này công pháp dù sao cũng là số ít, nhiều lắm là mười bản không đến. 
Ngày kế tiếp. 
Top 100 chiến tại Tế Đạo Sơn tiến hành. 
Trước khi bắt đầu chiến đấu, Lý Hạo còn tại trong tiểu viện tiếp tục tu hành. 
Đạo Vực tăng trưởng đến 210 trọng, còn lại công pháp, còn có thể lại tu luyện thập trọng. 
“Nếu là 360 trọng Đạo Vực lời nói, ta hiện tại còn kém xa lắm, cái này còn lại  140 trọng Đạo Vực công pháp, phải dựa vào những này các đại nhất lưu tông môn thế lực ......”
Lý Hạo đôi mắt chớp động, nếu đem Thương Lan Giới rất nhiều nhất lưu tông môn công pháp tất cả đều nhìn trộm, của hắn đạo vực cực cảnh sắp thành!
Lý Hạo biết, chính mình cùng khác tuyển thủ dự thi khác biệt, địch nhân của hắn không chỉ là Chí Tôn kia thiên kiêu bảng thứ nhất, mà là Hư Thánh!
Tại đoạt đến đệ nhất trước đó, hắn nhất định phải có cùng Thánh Nhân giao phong  chiến lực, mới có tư cách đi lấy cái kia thứ nhất, nếu không đến lúc đó tại thập cường thời gian chiến tranh, chính mình liền có thể bị Hư Thánh ám sát. 
So với người khác chỉ cần cân nhắc cùng thế hệ tranh đoạt, hắn lại muốn phòng bị một vị Thánh Nhân. 
“Nếu có thể tu thành cực cảnh lời nói, bằng vào thực lực của ta, hẳn là có thể địch nổi Bán Thánh đi......”
Lý Hạo đôi mắt lấp lóe, chưa thử qua, hắn cũng không rõ ràng, dù sao hắn hiện tại thật lâu không có toàn lực xuất thủ qua. 
Tự Đạo Vực từ hơn 50 trọng, tại Kiếm Lâu tu tập cho tới bây giờ, đạt tới 210 trọng, hắn cũng không biết tất cả Đạo Vực tất cả đều điệp gia, sẽ phát sinh như thế nào sự tình đáng sợ. 
Nhưng lúc trước 97 trọng Đạo Vực lúc, Lý Hạo liền cảm giác đã có thể ảnh hưởng đến không gian, chỉ là Đạo Vực liền có thể nhẹ nhõm vỡ nát pháp tắc, ngưng kết Đại Đạo!
Bây giờ sẽ chỉ trở nên càng thêm đáng sợ. 
Mà lại, nếu như chờ Đạo Vực tu thành cực cảnh, hắn chính là nắm giữ Bát Cực cảnh!
" Ngươi đang ngẩn người?"
Trên chiến đài, Lý Hạo rút thăm phối đôi  đối thủ, chứng kiến Lý Hạo  ánh mắt có chút trống rỗng, giống như đang xuất thần, không khỏi sửng sốt một chút, chợt có chút sắc mặt lạnh lẽo đứng lên. 
Lý Hạo lấy lại tinh thần, chứng kiến đối thủ thân mang lộng lẫy, khí chất phi phàm, hắn có chút áy náy:“Thật có lỗi, vừa định sự tình vong thần .”
Thanh niên hừ lạnh một tiếng, lười nhác dông dài, các loại pháp trận ngưng kết liền trực tiếp hướng Lý Hạo cầm thương đánh tới. 
Lý Hạo đưa tay, vê lên một trận gió thu vung chém mà ra. 
Bành!
Kiếm khí như mang cỏ , cấp tốc cắt đứt mà ra, thanh niên kia trường thương trong tay rung động, toàn thân ngưng tụ khí thế lập tức bị đánh tan, ngực xuất hiện một đạo cực sâu  vết kiếm. 
Hắn từ dưới đất bò dậy, sợ hãi nhìn xem Lý Hạo, đây là kiếm khí gì?
Hắn vừa ngửi được hẳn phải chết  nguy hiểm, nhưng cuối cùng cỗ khí kia lại biến mất, là đối phương hạ thủ lưu tình. 
Thanh niên sắc mặt lúc trắng lúc xanh, lập tức biết, chính mình gặp được một cái yêu nghiệt gia hỏa. 
“Coi như là bồi tội .”
Lý Hạo hướng đối phương có chút chắp tay, các loại trọng tài tuyên bố kết quả, liền quay người xuống đài, lập tức ở đây bên ngoài tiếp tục suy nghĩ Đạo Vực  sự tình. 
Nơi này thắng bại đảo mắt kết thúc, dưới đài lại là xôn xao chấn kinh. 
“Lạc Già hoàng tử thua, thế mà bị chớp mắt bại!"
“Hắn nhưng là có hai đại cực cảnh  tồn tại a, vừa mới cũng trả chưa kịp triển lộ. 
“Đây coi là cái gì, trước đó  vạn người chiến các ngươi chưa thấy qua, vị này Thanh Phong công tử thế nhưng là đem cái kia hơn 20 trọng Đạo Vực  yêu nghiệt, chặn đánh tại vạn người chiến bên trong tan tác, cuối cùng đối phương trực tiếp đạo tâm phá toái bỏ thi đấu , ngay cả Top 100 đều không có cạnh tranh.”
Mọi người dưới đài nghị luận, gây nên càng nhiều người rung động. 
Trong đám người, mấy đạo nho nhã thân ảnh ngồi ở trong đó, trong đó tay cầm quạt xếp  thanh niên nhìn bên cạnh một mặt băng lãnh sư muội, cười khổ nói:
“Thanh Y, những này đồ ngốc lời nói, đừng hướng đáy lòng đi.”
Lý Thanh Y hừ lạnh một tiếng, lại không nói chuyện. 
Lần này Top 100 chiến, đem một đường quyết thắng ra thập cường, bởi vậy nàng cố ý lần nữa tới xem thi đấu, muốn nhìn một chút có người hay không có thể bức Lý Hạo thể hiện ra thủ đoạn khác. 
Lấy Lý Hạo  thực lực, nàng đã đem hắn xem như phía sau sẽ ở Thương Lan Giới trong giao chiến gặp phải đối thủ, sớm đến khảo sát, cũng coi là quan sát đối thủ tình báo, không tính là nhàn chơi. 
“Hay là như vậy dứt khoát, đối phương là dự định chỉ bằng kiếm thuật, một đường thông quan sao?”
Một cái khác thanh niên nho nhã cảm thán nói. 
“Hắn tay này kiếm thuật, xác thực liền đủ tư cách đưa thân Top 10 , thậm chí nắm lấy số một đều được.” Một người thanh niên khác gật đầu, đối với Lý Hạo  kiếm thuật cực kỳ tán thành. 
Tay cầm cầm quạt xếp thanh niên lắc đầu nói:
“Top 10 vẫn được, ba vị trí đầu đều có hi vọng, nhưng đầu tiên là không thể nào, chí ít cũng phải đem hắn bức ra điểm khác đồ vật, nếu như không có những vật khác, khả năng đệ nhất đều không cách nào cầm tới.”
“Hả? 
Lý Thanh Y nghi ngờ nhìn xem hắn. 
Tay cầm cầm quạt xếp thanh niên cười nói:“Lúc trước có tin tức, lần này Nam Dung Quốc  hào quang động thiên trong, ra một vị tuyệt thế yêu nghiệt, tên là Xích Quang, đối phương cũng coi là chúng ta một vị kình địch , so với cái kia phật môn song sinh tử, cũng chỉ là hơi kém.”
“Mạnh như vậy?“Mấy người đều là giật mình, có thể cầm phật môn song sinh tử làm so sánh, bản thân liền là đáng sợ sự tình.