Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 282: Quyền 3 - Chương 89 - Ngàn năm vinh quang
----------------------------------------
Thứ 89 chương ngàn năm vinh quang 
Theo Phật Chủ vẫn lạc, Đạo Thánh bị cướp đi, Vô Lượng Sơn bị phá hủy. 
Liên tiếp  tin tức tự phạm thiên địa giới bên trong truyền ra, cái này Vô Lượng Sơn  đệ tử đông đảo, những đệ tử này phía sau  quan hệ rắc rối phức tạp, tin tức cấp tốc truyền khắp các châu, các thành, trôi hướng  trăm vạn dặm bên ngoài  đế đô, cũng dẫn đầu trôi dạt đến gần tại Thanh Châu  Thần Tướng phủ trong. 
Thần Tướng phủ nội, biết được tin tức đám người, tất cả đều là chấn kinh hãi nhiên. 
Vừa truyền ra Vô Lượng Sơn muốn xử quyết Đạo Thánh  tin tức, kết quả trong nháy mắt, vị phật chủ kia liền người chém giết?!
Hơn nữa còn là tại trên linh sơn, là ai như vậy gan lớn, mạnh mẽ như thế?
Không bao lâu, Lý Mục Hưu cũng trở về tới Thần Tướng phủ trong. 
Trước kia hắn dự định vứt bỏ hết thảy tiến đến nghĩ cách cứu viện, bây giờ nếu bị Lý Hạo giải quyết, hắn cũng không cần thiết lại dựa theo kế hoạch ban đầu hành sự, bây giờ  Thần Tướng phủ cũng còn cần hắn che chở. 
Chờ Lý Mục Hưu trở về, đám người vội vàng hỏi thăm, có phải là hay không hắn cách làm. 
Lúc trước Lý Mục Hưu quyết ý tiến đến cứu, đám người cũng đều hiểu rõ tình hình, khuyên cùng ngăn cản qua, nhưng lần này vị này Nhị thúc tựa hồ là quyết tâm, ai cũng ngăn không được. 
Nghe được đám người hỏi thăm, Lý Mục Hưu cười khổ, hắn nào có dạng này năng lực, cũng không có giấu diếm, cùng đám người thuyết minh sơ qua  tình huống. 
Lý Hạo  động tĩnh quá lớn, không gạt được, sau đó hơi điều tra liền có thể biết được. 
“Cái gì, là Hạo Nhi?! "
“Chính là hắn giết Phật Chủ?”
“Hắn, hắn làm sao lại cùng vị kia nổi tiếng xấu  Đạo Thánh có liên hệ?”
Lý Huyền Lễ, Hạ Kiếm Lan bọn người nghe được Lý Mục Hưu lời nói, đều là sửng sốt, chợt kinh ngạc mà nhìn xem hắn. 
Nếu không có Lý Mục Hưu chính miệng nói, loại sự tình này cũng không mở ra được trò đùa, bọn hắn hoài nghi mình nghe lầm. 
Mà trong đám người  Lý Thiên Cương nghe được Lý Mục Hưu lời nói, lại là trong lòng đột nhiên chấn động, lập tức liền nghĩ đến Thiên Môn quan trong, mình đã từng thấy vị kia ngụy trang thân phận  Đạo Thánh. 
Hắn lúc đó đem đối phương bức lui, cũng không đem tin tức này tuyên dương, cũng không có nói cho phủ nội bất luận kẻ nào, dù sao đây là một kiện bê bối, bởi vậy những người khác còn không biết được, Lý Hạo đã sớm cùng vị kia Đạo Thánh cấu kết. 
“Hạo Nhi hắn.......”
Bên cạnh Cơ Thanh Thanh sắc mặt tái nhợt, nàng cùng Lý Thiên Cương kết làm phu thê, đối với Đại Vũ thần triều biết sơ lược, đối với vị phật chủ kia  địa vị cùng thân phận vô cùng rõ ràng, đem hắn trảm sát  tin tức một khi truyền ra, khó có thể tưởng tượng, thiên hạ ức vạn đệ tử phật môn, sẽ là cỡ nào  tức giận!
Những này đệ tử phật môn liên quan đến  phương diện quá rộng, trong triều đình có không ít quan lớn đều là tin phật, coi như quan lớn không tin phật, hắn trong nhà vợ con chờ cũng có người tin Phật. 
Như vậy cành lá đan chen khó gỡ, phật môn thế lực rộng, cắm rễ  sâu, cho dù là hoàng tộc tiến về Vô Lượng Sơn, đều cần khách khí. 
Nhìn như là giang hồ thế lực, kì thực đã sớm nửa mọc rễ vào miếu đường bên trong. 
“Ta liền biết, hắn sớm muộn sẽ dẫn xuất đại họa!”
Lý Thiên Cương sắc mặt khó coi, siết chặt nắm đấm:“Sớm biết như vậy, lúc trước ta liền nên trực tiếp tại ngoài quan, đem đạo tặc kia trảm sát!”
“Nếu không có nể tình hắn che chở có công, lúc trước nhất thời mềm lòng..... Phần tội lỗi này, vốn nên ta đến gánh chịu, như lúc đó tâm ngoan một chút, liền sẽ không có hiện tại  chuyện!”
Trong lòng của hắn hối tiếc, mặc dù lúc trước đem đạo tặc kia trảm sát, hắn khả năng rơi vào không nhân nghĩa  bêu danh, nhưng tốt hơn hiện tại rất nhiều. 
“Ngươi đã sớm biết?” Đám người cũng đều nhìn về phía hắn, đều là ngơ ngẩn. 
Lý Thiên Cương không mặt mũi trả lời, mà là nhìn về phía Lý Mục Hưu, ánh mắt lộ ra một tia phẫn hận. 
Lý Mục Hưu chứng kiến ánh mắt của hắn, sắc mặt biến đổi, từ từ quay đầu đi, hắn biết Lý Thiên Cương đang trách tội chính mình, trách tội hắn đem Phong Ba Bình giới thiệu cho Lý Hạo nhận biết, dẫn đến có hôm nay  kết quả. 
“Hạo Nhi một thân công danh tuy cao, nhưng đó là Phật Chủ......
Cơ Thanh Thanh sắc mặt tái nhợt, lúc trước cứ việc Lý Hạo rời đi Thần Tướng phủ, không có tha thứ bọn hắn, nhưng chứng kiến Lý Hạo trưởng thành đến bây giờ  thân phận địa vị, trong nội tâm nàng trừ thống khổ tự trách bên ngoài cũng là vui mừng. 
Nàng biết, đứa bé kia cho dù không có Thần Tướng phủ, cũng có thể qua tốt cả đời cái này cũng chưa chắc không phải một chuyện tốt. 
Nhưng bây giờ, Lý Hạo cái này một thân công danh, chỉ sợ cũng phải bị tước đoạt!
Tam đẳng công tước, địa vị tuy cao, nhưng cùng Phật Chủ  lực ảnh hưởng so sánh, lại kém quá xa quá xa. 
Cho dù là Lý Thiên Cương bây giờ  nhị đẳng công tước thân phận, đều không thể cùng phật môn chống lại. 
Mặc dù Phật Chủ không vào triều đường, không có tước vị tại thân, nhưng tông giáo tính chất lực ảnh hưởng không phải tầm thường. 
“Hạo Nhi làm sao lại ngốc như vậy, làm một cái đạo tặc như vậy. 
Lý Huyền Lễ ánh mắt lộ ra vẻ trầm thống, hắn biết, cho dù là Lý Hạo bây giờ  công danh thân phận, chỉ sợ cũng rất khó bảo vệ hắn . 
Hạ Kiếm Lan sắc mặt buồn bã, nói: “đứa bé kia là người có tính tình, ai đãi hắn tốt, hắn thay mặt ai tốt, hắn xưa nay đã như vậy, xưa nay đã như vậy..........”
“Ta đi đế đô một chuyến, đi mời cầu ta mấy vị kia ca ca, để bọn hắn đi cùng phụ hoàng van nài. 
Khương Tiên Nhi lập tức nói ra, nàng nhấc lên váy, liền quay người bước ra phòng nghị sự. 
Lý Huyền Lễ có chút há mồm, lại không ngăn cản, chuyện cho tới bây giờ, cũng chỉ có thể hi vọng vị kia bệ hạ, có thể xem ở Lý Hạo cứu vớt Lương châu cùng Thanh Châu  phân thượng, tha thứ mà đối đãi...
“Lúc trước ta quản giáo hắn, ta tưởng rằng ta sai rồi, là ta quá khắc nghiệt , các ngươi tất cả mọi người cho hắn nói chuyện, giúp hắn chỗ dựa, bây giờ, hắn cuối cùng vẫn là đúc thành sai lầm lớn, sai đến ngay cả chúng ta đều che không được!”
Lý Thiên Cương siết chặt nắm đấm, răng hàm cắn đến vang lên kèn kẹt:“Hắn cố nhiên thiên tư tuyệt thế, nhưng thực lực càng mạnh, ngược lại sai đến càng lợi hại, như hắn bây giờ còn họ Lý, các vị tổ tiên  vinh quang, tất cả đều muốn vì này hủy hoại chỉ trong chốc lát !”
Nghe được hắn, Lý Huyền Lễ đám người sắc mặt khó coi, Hạ Kiếm Lan cả giận nói:
“Ngươi còn tại trách tội chúng ta sao, nếu không có Hạo Nhi, hiện tại Thanh Châu đã xảy ra chuyện lớn!”
Lý Thiên Cương lần này lại không nhượng bộ, mà là mặt mũi tràn đầy tức giận nhìn xem nàng:
“Ta cho tới bây giờ không có phủ nhận công lao của hắn, nhưng hắn vốn có thể càng tốt hơn!”
“Các ngươi lại không nuôi qua hắn một ngày, dựa vào cái gì yêu cầu hắn tốt hơn?!” Hạ Kiếm Lan Đại cả giận nói. 
Lý Thiên Cương đồng dạng giận tím mặt:“Chẳng lẽ ta cùng Thanh Thanh nguyện ý cùng chính mình hài tử phân biệt sao, chúng ta chẳng lẽ không phải vì gia tộc, vì thương sinh bách tính sao? ngoại nhân không có khả năng lý giải, các ngươi cũng không thể lý giải sao?!”
“Có thể Hạo Nhi là vô tội , hắn lại có cái gì sai......” Hạ Kiếm Lan sắc mặt cũng có chút tái nhợt. 
“Đủ rồi, đều đừng nói nữa!”
Lý Mục Hưu sắc mặt âm trầm, nói: “cùng ở chỗ này tranh luận, còn không bằng ngẫm lại làm sao cho bệ hạ đưa lời nói, để hắn nể tình ta Lý gia ngàn năm công lao phân thượng, đối với Hạo Nhi mở một mặt lưới.”
“Nhị thúc nói không sai, tâm tình của các ngươi ta cũng có thể lý giải, hiện tại việc cấp bách là trước đến giúp Hạo Nhi.” Lý Huyền Lễ cũng liền nói gấp. 
Lý Thiên Cương trừng Lý Mục Hưu liếc mắt, đối với vị này Nhị thúc, hắn vốn là cực kỳ tôn trọng, nhưng đối phương nhiều lần là Lý Hạo chỗ dựa, lại là Lý Hạo dựng tuyến để hắn nhận biết vị kia Đạo Thánh, thân thể mình bất chính, còn làm hư  Lý Hạo, trong lòng của hắn sớm đã có cực sâu  oán hận. 
Nhưng giờ khắc này hắn vẫn là nhịn được. 
“Loại sự tình này, trừ phi là tiên tổ anh linh tự mình ra mặt, xem ở tiên tổ khai quốc Thần Tướng  phân thượng, bao nhiêu muốn bán ta Lý gia mấy phần chút tình mọn.” Cao Khanh Khanh nói ra, cũng vì chính mình phu quân bày mưu tính kế. 
Nhưng nàng nói xong, lại là mặt mũi tràn đầy lo lắng, nàng biết cử động lần này sẽ dựng vào Lý gia ngàn năm vinh quang. 
Nghe được Cao Khanh Khanh lời nói, đám người hai mặt nhìn nhau, đều là trầm mặc. 
“Ta đồng ý.” Lý Mục Hưu dẫn đầu thấp giọng nói. 
Nói xong, hắn mắt nhìn Lý Thiên Cương, lại nhìn một chút Lý Huyền Lễ. 
Lý Huyền Lễ do do dự dự, nửa ngày không nói chuyện, mà là nhìn về phía những người khác, bây giờ hắn đảm nhiệm Chân Long, cảm giác trên vai gánh nặng áp lực cực lớn, không dám tùy tiện phạm sai lầm. 
“Ngũ Ca, mau cứu Hạo Nhi đi.”
Cơ Thanh Thanh chứng kiến Lý Huyền Lễ do dự  bộ dáng, nước mắt tuôn ra, liền muốn cho hắn quỳ xuống. 
Lý Huyền Lễ biến sắc, vội vàng đem hắn nâng:
“Đệ muội, ngươi đừng như vậy, ta không nói không cứu, Hạo Nhi đối với ta có ân, đối với Lý gia cũng có ân, chúng ta tự nhiên dốc hết toàn lực.”
Lý Thiên Cương cũng liền vội vàng kéo vợ mình, nói: “Thanh Thanh, đừng làm khó dễ Ngũ Ca, ta hiểu hắn khó xử. 
"
“Có thể Hạo Nhi......” Cơ Thanh Thanh lệ rơi đầy mặt:
“Ai hiểu đứa bé kia hiện tại  khó xử a....”
Lý Thiên Cương sắc mặt biến đổi, hắn cắn răng, nhìn về phía Lý Huyền Lễ, nói: “Ngũ Ca, chuyện này, ta tự mình đi tiên tổ bên kia nói đi.”
Lý Huyền Lễ nhìn hắn một cái, trầm mặc hạ, khẽ gật đầu. 
“Đúng là điên , hắn đã không phải là người Lý gia , chẳng lẽ lại thật muốn đem Lý gia ngàn năm vinh quang, đều chôn vùi đi vào?”
Bên cạnh, Vương Tương Như kinh sợ nói ra. 
Đám người nhìn hắn một cái, Lý Mục Hưu trầm giọng nói:“Đừng quên, ngươi cũng thiếu Hạo Nhi một cái mạng.”
“Muốn thiếu các ngươi thiếu ta cũng không thiếu hắn cái gì, phụ thân ta cũng tới Thanh Châu , chỉ là tới chậm chút mà thôi.” Vương Tương Như cả giận nói. 
Hạ Kiếm Lan nhìn chằm chằm nàng một hồi, cười lạnh hai tiếng, chợt đối với Lý Thiên Cương nói: 
“Còn không mau đi, chờ bệ hạ  thánh dụ truyền xuống, hết thảy đã trễ rồi.”
Lý Thiên Cương gặp những người khác không ai phản đối, trong lòng nhẹ nhàng thở ra, cấp tốc đứng dậy phóng tới từ đường. 
Chờ đến đến từ đường trước, Lý Thiên Cương không lo được cùng Lý Thanh Chính chào hỏi, cấp tốc đi vào trong từ đường, tam quỳ cửu bái, chợt đem tình huống báo cáo. 
“Con cháu bất hiếu, cả gan thỉnh tiên tổ ra mặt, vì con ta cầu tình.”
Lý Thiên Cương đem đầu dập đầu trên đất. 
Trong từ đường, đông đảo bài vị đứng sừng sững, có chút chấn động. 
Lúc trước Lý Thiên Cương nói lời, bọn hắn tất cả đều nghe được . 
Vô Lượng Sơn căn cơ cực sâu, không ít người cũng biết, bọn hắn khi còn sống cũng không dám tuỳ tiện trêu chọc Vô Lượng Sơn, không nghĩ tới, cái kia lúc trước bước ra Lý gia thiếu niên, thế mà đem vị phật chủ kia đều chém mất!
Đông đảo anh linh mồm năm miệng mười nói chuyện với nhau, bọn họ cũng đều biết, cử động lần này chẳng khác gì là cầm Lý gia tất cả ân tình, đi là đối phương tẩy tội. 
Không ít người đồng ý, nhưng cũng có người do dự cùng phản đối. 
Ngắn ngủi tranh luận về sau, đông đảo tiên tổ đều an tĩnh lại, nhìn về phía vậy cái kia kim thân. 
Phía trên, Lý Thiên Nguyên  thân ảnh nổi lên, hắn có chút trầm mặc một lát, chậm rãi nói:
“Chuyện này, ta không có cách nào ra mặt.”
Nghe được vị này Lý gia Thuỷ Tổ lời nói, Lý Thiên Cương chấn động trong lòng, bỗng nhiên ngẩng đầu, nói: “lão tổ...”
“Lúc trước ta không tiếc tự tổn thần hồn, muốn vì hắn tố Chân Long hồn, nhưng hắn cự tuyệt.”
Lý Thiên Nguyên thanh âm trầm thấp, nói: “dạng này đều không thể đem hắn vãn hồi, có thể thấy được đứa bé kia đã quyết tâm rời đi Lý gia, hắn cũng không tiếp tục là người Lý gia , nếu như thế, ta không cách nào cho hắn hi sinh các ngươi tử tôn phía sau lưng đời đời kiếp kiếp  cố gắng.”
Lý Thiên Cương ngây người, ánh mắt có chút mờ mịt, nói: “có thể.....”
Có thể chữ nói ra, cũng rốt cuộc nói không nên lời những lời khác . 
Đúng vậy a, đứa bé kia đã chặt đứt huyết mạch, cùng Lý gia không hề quan hệ, hắn lại có cái gì tư cách yêu cầu Thuỷ Tổ cầm Lý gia ngàn năm vinh quang, vì đó một người tan hết. 
Truy cứu căn bản, vẫn là chính hắn sai. 
Sai tại Yến Bắc trận chiến tranh kia, sai tại...... Không thể quản tốt hắn. 
“Ta đã biết.”
Lý Thiên Cương sắc mặt xám xịt, chậm rãi bứt ra đứng lên, cúi người chào thật sâu:“Đều là Thiên Cương sai, không có thể dạy tốt ta khuyển tử kia, suýt nữa cho gia tộc làm loạn thêm.”
Nói đi, hắn từ từ quay người rời đi. 
Chờ Lý Thiên Cương sau khi đi, ở một bên nghe được Lý Thanh Chính nhịn không được đứng ra, nói: 
“Lão tổ, có thể đứa bé kia đối với ta Lý gia có ân a, lúc trước Thanh Châu nếu không phải là hắn......”
Lý Thiên Nguyên có chút trầm mặc, thở dài:“Ta đây tự nhiên biết rõ, nếu là Tiên Đế lời nói, ta còn có thể nói mấy câu, chưa hẳn cần vận dụng Lý gia góp nhặt  tất cả vinh quang cùng thể diện, nhưng bây giờ vị này đương triều bệ hạ, ta cùng hắn không quen, một khi ta ra mặt, cũng chỉ có thể để lên toàn bộ Lý gia.....”
“Các ngươi đời đời kiếp kiếp  hi sinh, ta không có khả năng nhìn như không thấy, đứa bé kia tuổi còn rất trẻ, quá khí thịnh.......”
Nói đến đây, hắn thở dài một tiếng, nói: 
“Nhưng bệ hạ cũng sẽ không đem hắn xử tử, nhiều lắm là tước đoạt công danh, sau này hắn như gặp nạn, các ngươi có thể giúp thì giúp đi, tận lực hoàn lại...”
Nói đi, thân thể quy về đến kim thân bên trong. 
Lý Thanh Chính ngơ ngẩn, chợt sắc mặt buồn bã, tự giễu đồng dạng cười cười, trong mắt mang theo ảm nhiên thê lương.