Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 347: Quyền 3 - Chương 154 - Cực cảnh triển lộ, nhục ngươi lại như thế nào
----------------------------------------
Chương 154: Cực cảnh triển lộ, nhục ngươi lại như thế nào
 cái này ý niệm thuần túy, tản ra làm cho người thị sát ma khí.
 Song Sinh Phật Tử Thần Ma Cực Vực lần nữa ngưng tụ mà ra, hắn hốc mắt xích hồng, kia dữ tợn bát tí tam thủ thiên ma ngoại tượng nhanh chóng cùng thân thể dung hợp.
 hắn tu hành đường, là hàng phục cái này tâm ma, đem nó triệt để luyện hóa, lấy phật tâm trấn áp ma tượng, nhờ vào đó đạt đến cực hạn hợp nhất.
 nhưng giờ này khắc này, vì chém giết Lý Hạo, đem nó xoá bỏ, hắn lại lựa chọn lấy ma tượng trấn áp phật tâm, thu hoạch kia ma tượng bên trong kiếp trước còn sót lại lực lượng!
 chỉ gặp Phật quang tịch diệt, hắn toàn thân bị ma tượng vây quanh, kia bảo quang ảm nhiên cà sa dưới, màu da trở nên xích hồng như ma, hiện ra dữ tợn thiêu đốt vệt.
 tại thân thể của hắn thuế biến lúc, Lý Hạo lại là Quy Khư mà tới, bỗng nhiên một cước đá ra.
 bành một tiếng, Song Sinh Phật Tử Thần Ma Cực Vực không có có thể ngăn cản ở Lý Hạo, bị Vĩnh Hằng Đạo Vực phá vỡ, đem nó đạp bay.
 nhưng đụng vào pháp trận bên trên, thân thể của hắn vẫn tại biến hóa, Thần Ma Cực Vực bên trong cũng dần dần có một tia thiên ma ý chí, kia là Thánh đạo lực lượng.
 Lý Hạo đôi mắt nheo lại, bỗng nhiên đưa tay, huy kiếm.
 kiếm khí tùy tâm sở nguyện, đem trước mắt đáng nhìn chi vật đều chém hết diệt!
 nhìn thấy kia cực hạn kiếm quang chiếu rọi tại mình xích hồng trong con ngươi, Song Sinh Phật Tử con ngươi có chút co vào, phát ra gào thét gầm thét, nghĩ ngăn cản, nhưng Thần Ma Cực Vực bên trong Thần Ma ngoại tượng vừa hiển lộ, liền bị kiếm quang bổ ra, như giấy mỏng, lại không chịu nổi một kích!
 kiếm quang trực tiếp rơi vào Song Sinh Phật Tử trên thân, như hoành ép mà xuống vạn sơn chi lực, bành một tiếng, thân thể không có xé rách, mà là đột nhiên vỡ ra!
 kia dị hoá thân thể, trong nháy mắt hóa thành vô số vẩy mực máu tươi, bắn tung tóe tứ phương.
 thần lực trong cơ thể cực cảnh hạ kim sắc thần huyết, đều bị ma khí xâm nhiễm, trở nên đen nhánh.
 thật lớn trên chiến đài, giống như là một cái đổ đầy mực nước khí cầu cái túi, đột nhiên bạo liệt, mặt đất nhuộm đen, hiện lên bắn tung tóe trạng hiện lên hướng bốn phía.
 toàn bộ Thương Lan giới giống như tại thời khắc này nghẹn ngào tĩnh ngữ.
 vô số người thấy cảnh này, kinh hãi đến nói không ra lời, tê cả da đầu, dường như hồn phách đều từ đỉnh đầu bay ra, có loại nổi da gà trải rộng toàn thân cảm giác.
 kia Song Sinh Phật Tử, lại bị Lý Hạo một kiếm trảm bạo ? !
 Xích Quang cùng Hạo Nguyệt Thánh tử chờ đỉnh tiêm thiên kiêu cũng đều là sắc mặt đột biến, đáy mắt lộ ra thật sâu kinh hãi.
 cái này Hạo Thiên kiếm đạo thật đáng sợ, đạo vực càng đáng sợ, rất khó tưởng tượng, Văn Đạo cảnh thế mà có thể tu luyện tới loại trình độ này!
 "Song Sinh Phật Tử, chết rồi?"
 "Đây chính là thánh nhân chuyển thế a, thế mà không địch lại kia Hạo Thiên một kiếm?"
 "Đạo vực tu luyện tới cực hạn, vậy mà khủng bố như vậy, quá khoa trương, chỉ là đạo vực liền có thể vô địch!"
 chờ lấy lại tinh thần, dưới đài đều là rung động kinh hô, mặt mũi tràn đầy rung động.
 tại cái này Phật Môn Thánh Địa phía trên, kia thánh nhân chuyển thế phật tử, lại bị người chém giết trước mặt mọi người, đơn giản không thể tưởng tượng nổi!
 nhưng này trên chiến đài mực nhiễm máu tươi, lại thật sự rõ ràng.
 "Song Sinh Phật Tử máu, thế nào lại là hắc sắc, sẽ không phải sa đọa ma đạo a?"
 "Cảm giác cùng kia Hạo Thiên so sánh, Song Sinh Phật Tử tựa hồ càng giống người trong ma đạo.
 nhìn qua kia chỉ có một người đứng sừng sững chiến đài, đám người kinh nghi.
 mà lúc này, trong tràng dị biến nảy sinh.
 chỉ gặp mặt đất kia thượng máu tươi, lại nhanh chóng nhuyễn động, sau đó một thân ảnh từ bên trong nhanh chóng ngưng tụ ra, rõ ràng là Song Sinh Phật Tử.
 chỉ là, hắn giờ phút này toàn thân xích hồng, cái trán ẩn ẩn có lồi ra sừng thú, bên miệng có răng nanh ẩn hiện, ánh mắt cũng biến thành dữ tợn hung tàn, không còn che giấu, mang theo hoành hành không sợ sát ý.
 "Phật tử phục sinh rồi?
 "Cái này, cái này tựa như là trong truyền thuyết tam bất hủ cực cảnh, bất tử bất diệt!"
 "Không sai, Tích Huyết Trùng Sinh, Đạo Pháp cảnh mặc dù không thể nói là vô địch, nhưng ít ra là tuyệt đối bất tử!"
 đám người rung động, không nghĩ tới Song Sinh Phật Tử thế mà nắm giữ đạo này đáng sợ cực cảnh, trong truyền thuyết đối phương có lục đại cực cảnh, quả nhiên truyền ngôn không giả.
 "Tích Huyết Trùng Sinh . . . "
 Xích Quang đôi mắt nheo lại, hắn sư môn đã sớm thay hắn dò thăm cái này Song Sinh Phật Tử một chút bí ẩn tin tức, biết đối phương tu thành tam bất hủ cực cảnh, nhưng hắn không có cùng tam bất hủ cực cảnh đọ sức qua, mặc dù từng nghe nói Tích Huyết Trùng Sinh sự tình, nhưng không biết tự thân viêm đạo, có thể hay không đem hết thảy thiêu tẫn.
 chỉ là bây giờ xem ra, lấy cái này Song Sinh Phật Tử triển lộ thực lực, chỉ sợ mình còn không cách nào đem nó bức đến Tích Huyết Trùng Sinh, liền sẽ bị thua.
 kia Thần Ma Cực Vực tại Lý Hạo dưới tay như giấy mỏng, nhưng hắn có thể nhìn ra cái này đạo vực đáng sợ, như đổi lại bọn họ, có lẽ đảo mắt liền sẽ lâm vào nguy cảnh.
 hô!
 sau khi sống lại Song Sinh Phật Tử, phía sau thiên ma ngoại tượng biến mất, nhưng tự thân ma khí lại bạo tăng mấy chục lần.
 Lý Hạo khẽ nhíu mày, cũng không kinh ngạc đối phương Tích Huyết Trùng Sinh, thông qua lúc trước tay cụt hắn liền nhìn ra điểm ấy, biết được đối phương nắm giữ tam bất hủ cực cảnh.
 nếu không, hắn cũng không biết cái này một kiếm như thế dùng sức.
 dù sao, vì phòng ngừa đem nó giết chết, hắn đem trí mạng thuộc tính đều đóng lại, chính là lo lắng vạn nhất vô ý phát động kia một phần trăm trí mạng công kích, đem nó tại chỗ đánh chết, Phật Tôn tới tìm hắn tính sổ sách.
 một kiếm này đem nó trảm bạo, Lý Hạo mục đích là ngăn cản kia ma tượng bên trong Thánh đạo lực lượng cùng thân thể dung hợp, đánh gãy động tác, nhưng hiện tại xem ra, cho dù thân thể ngắn ngủi bị hủy, kia cỗ xuất từ đồng nguyên lực lượng, cũng y nguyên cùng thân thể hợp làm một thể.
 "Đem ta bức đến nước này, ngươi quả nhiên là ta kiếp!"
 "Chết ! ! "
 Song Sinh Phật Tử ánh mắt dữ tợn, không có thêm lời thừa thãi, đột nhiên gầm nhẹ gào thét.
 trên thân ma khí sôi trào chấn động, tiếp theo một cái chớp mắt, đột nhiên Quy Khư biến mất, hướng Lý Hạo vọt tới.
 Lý Hạo đôi mắt khẽ động, ẩn ẩn bắt được Quy Khư động tĩnh, nâng lên kiếm, bỗng nhiên hướng chỗ kia địa phương chuẩn bị bổ tới.
 nhưng Song Sinh Phật Tử hiện thân về sau, trong mắt hiển hiện một đạo xích hồng Thánh Ngân, thời gian dường như dừng lại, vô số oan hồn kêu khóc ma niệm đột nhiên đánh úp về phía Lý Hạo ý chí, trước mắt hắn thế giới bị một loại khác hình tượng thay thế, là vô số bách tính chết thảm, như nhanh chóng lật giấy trang giấy, tại trong trí nhớ cực tốc lướt qua, để cho người ta hoa mắt.
 mà hết thảy này, đều trong nháy mắt phát sinh, cũng dẫn đến Lý Hạo kiếm thế hơi dừng lại.
 "Ngoại Cực Lục Hợp, tru tâm!"
 Song Sinh Phật Tử đột nhiên xuất thủ, kia cỗ giấu ở ma đạo ngoại tượng bên trong lực lượng, đột nhiên phóng thích, bành một tiếng, một cỗ hạo đãng xích hồng điện quang, dường như vỡ ra hư không, đánh rớt trên người Lý Hạo.
 Lý Hạo Vĩnh Hằng Đạo Vực lại bị cái này xích hồng điện quang bên trong Thánh đạo ý chí, phá vỡ một vết nứt, tác dụng trên thân thể.
 thân thể của hắn đột nhiên vỡ ra, hóa thành vô số sáng chói kim sắc thần huyết, tản mát đầy trời.
 cái này đột nhiên phản sát một màn, để dưới đài thấy ngây người.
 từ Lý Hạo cùng Song Sinh Phật Tử giao chiến, liên tiếp xuất hiện từng màn, đều khiến người ta cảm thấy đại não giống như đình trệ, có chút tiếp thu không đến.
 vừa mới hiện lên nghiền ép chi thế Lý Hạo, trong nháy mắt thế mà bị Song Sinh Phật Tử một kích cho miểu sát, tại chỗ đánh thành huyết hoa.
 ngắn ngủi trong yên tĩnh, đột nhiên bị một đạo bén nhọn nghẹn ngào đánh vỡ.
 "Thanh Phong ! ! "
 Lâm Thanh Anh tại dưới đài, thất thần sát na, sắc mặt của nàng cũng trong nháy mắt mất hết.
 nàng y nguyên vô ý thức kêu gọi chính là Lý Hạo lúc trước danh tự, cái kia đạo phiêu đãng tại nàng trong trí nhớ Thanh Phong.
 nghe được kia la lên, đám người mới hồi phục tinh thần lại, đều là rung động hãi nhiên.
 đáng sợ như vậy yêu nghiệt, lại bị tại chỗ đánh chết!
 Xích Quang ngây ngẩn cả người, nhìn qua kia một chỗ kim sắc thần huyết, có chút không dám tin.
 Lâm Thư Hải trong mắt cũng hiện ra một tia kinh ngạc, hiển nhiên ra ngoài ý định.
 Hạo Nguyệt Thánh tử chờ Thánh tử thiên kiêu đều là trừng to mắt, khó có thể tin, Lý Hạo thế mà lại chết, tại này danh ngạch chiến tranh đoạt bên trong, lại bị giết chết!
 "Phật tử trừ ma vệ đạo!"
 "Phật tử rốt cục đem kia ma đạo chém giết!"
 "Ma đạo đáng chết, đại khoái nhân tâm!"
 đông đảo đệ tử Phật môn kịp phản ứng về sau, lại là lớn tiếng hoan hô lên, không ít người tụng niệm Phật hào, thần thái thành kính, một mặt từ bi cùng mừng rỡ ý cười.
 mà trên đài, Song Sinh Phật Tử trong mắt vừa lộ ra khoái ý, nhưng tựa hồ phát giác được cái gì, lông mày ngay sau đó liền nhíu lại, đáy mắt hiện ra một tia kinh nghi.
 "Kẻ này . . . Ghê gớm."
 Phật điện bên trên, Văn Thánh than nhẹ một tiếng, kia thiếu niên yêu nghiệt trình độ, để hắn đều có loại nhìn mà than thở cảm giác.
 mà lúc này, trên chiến đài đông đảo kim sắc thần huyết, đột nhiên bộc phát ra chói mắt kim quang.
 sau đó tất cả máu tươi như thu dẫn dắt, bỗng nhiên khép lại, kim quang hiển hiện, một thân ảnh lần nữa sừng sững tại trên chiến đài.
 kia rơi xuống đến một bên đen nhánh trường kiếm, vù vù một tiếng, cũng tự động tìm chủ, trở lại thiếu niên trong lòng bàn tay.
 một kiếm nơi tay, bễ nghễ thiên địa.
 nhìn thấy bực này dị biến, dưới đài đông đảo phật tử tiếng hoan hô, đột nhiên ngừng lại, yết hầu giống bị nắm.
 kia trên mặt từ bi, càng là ngưng kết, giống như là chùa miếu bên trong pho tượng, đứng im mỉm cười có vẻ hơi quỷ dị.
 Xích Quang cùng Hạo Nguyệt bọn người còn chưa kịp vì Lý Hạo thương cảm, nhìn đến như thế cảnh tượng, đều là sửng sốt, chợt kinh ngạc.
 Tích Huyết Trùng Sinh ? !
 Lý Hạo cũng tu luyện ra trượt tam bất hủ cực cảnh ? !
 Lý Hạo nhấc tay khẽ vẫy, từ trong không gian lấy ra một bộ quần áo nhanh chóng mặc vào, ánh mắt lại quét mắt dưới đài, đối mặt mũi tràn đầy thất thần, nước mắt chảy đến một nửa lại dừng lại vị kia nữ tử áo xanh chuyển tới một cái an tâm ánh mắt.
 sau đó, Lý Hạo nhìn về phía trước mắt Song Sinh Phật Tử, nhìn qua đối phương sắc mặt âm trầm, nhẹ nhẹ cười cười:
 "Ngươi tựa hồ hết chiêu."
 vừa mới kia xích hồng điện quang, bao hàm Song Sinh Phật Tử kiếp trước tàn huyết lực lượng, nhưng đã tiêu xài rơi mất, đánh xuyên qua hắn Vĩnh Hằng Đạo Vực, đem thân thể của hắn xé nát.
 bây giờ không có cỗ lực lượng này gia trì, Lý Hạo cũng lười lại nói nhảm, sau khi nói xong thân thể liền đột nhiên biến mất.
 Quy Khư!
 đá bay!
 bành!
 một cước quét ngang mà ra, xương đùi như côn thép đánh vào Song Sinh Phật Tử phần bụng, đem nó thân thể trực tiếp quét bay ra ngoài, đâm vào pháp trận bên trên.
 sau đó lần nữa Quy Khư, giẫm đạp!
 tại thân thể từ pháp trận thượng còn chưa rơi xuống lúc, xuất hiện tại trên đỉnh đầu, nâng cao chân, một cước như cự phủ bổ xuống, nện ở đỉnh đầu bên trên.
 một cước này trực tiếp đem Song Sinh Phật Tử đầu bổ đến hung hăng dập đầu trên đất, da đầu máu chảy, da mặt vỡ tan.
 sau đó Lý Hạo đem nó một chân nắm lên, hung hăng đập trên mặt đất, bành bành bành!
 liên tiếp vài chục lần quăng nện, chiến đài mặt đất chấn động vài chục lần, Song Sinh Phật Tử thân thể như rách rưới túi, bị Lý Hạo nện đến không ngừng có máu đen phun tung toé mà ra.
 liên tục nện xong, Lý Hạo quăng bay đi đến giữa không trung, sau đó một cái Quy Khư thuấn di đến trên đó không, một cái xoắn ốc chuyển thân quét ngang chân, đem nó hung hăng rút đến chính giữa sàn chiến đấu trên mặt đất.
 chiến đài kịch liệt chấn động, tóe lên to lớn lõm hố sâu, nếu không phải dưới đáy có sức mạnh giảm xóc, Song Sinh Phật Tử đem trực tiếp xuyên qua cái này phật môn Thánh Sơn, thẳng tới chân núi.
 Lý Hạo thân thể đi theo hạ xuống tới, một cước giẫm đạp tại đỉnh đầu, đem nó đầu ép trên mặt đất không cách nào động đậy.
 "Thân là phật, lại tu ma, loè loẹt, cái này chính là của ngươi tu hành?"
 Lý Hạo chân đạp cái ót, ánh mắt bễ nghễ nhìn xuống, lãnh đạm nói:
 "Ngươi chuyển thế mà đến, liền vì hôm nay một màn này?"
 nghe nói như thế, đầu óc ong ong chấn động Song Sinh Phật Tử, suýt nữa phun ra máu.
 Thương Lan giới vô số người đều bị Lý Hạo cái này liên tiếp phản kích cho nhìn hoa cả mắt , chờ nhìn thấy Lý Hạo cao giẫm Song Sinh Phật Tử đầu, nói ra lời nói này, đều là kinh ngạc rung động, có loại mắt trợn tròn cảm giác.
 cảm giẫm lên thánh nhân chuyển thế thân đầu, ngông cuồng như thế, cổ kim đến nay, đoán chừng liền cái này một người.
 dưới đài, Xích Quang thấy cảnh này, da mặt có chút run rẩy, bỗng nhiên có chút may mắn, còn tốt lúc trước đắc tội Lý Hạo không tính quá ác, đối phương nói một kiếm bại hắn, ngược lại là chuyện tốt, nếu bị dạng này trước mặt mọi người giẫm mặt, ngày sau đơn giản không có cách nào gặp người.
 Hạo Nguyệt Thánh tử đồng dạng cảm thấy một tia tim đập nhanh, đột nhiên cảm giác được, lúc trước thù muốn không cho dù, ngày sau vẫn là chớ trêu chọc gia hỏa này.
 "Dừng tay!"
 một bên khác, đột nhiên một đạo tiếng hét phẫn nộ vang lên.
 chỉ gặp kia ngồi ngay ngắn ở thanh sư trên lưng phật môn Bán Thánh, căm tức nhìn Lý Hạo, lớn tiếng gầm thét.
 Lý Hạo quay đầu nhìn lại, thấy đối phương một mặt chấn nộ bộ dáng, có chút nhíu mày, chợt hơi đưa tay, làm ra một cái dường như nhẹ nhàng nhún vai động tác:
 "Tay ta không nhúc nhích a."
 nhìn thấy Lý Hạo như vậy ngả ngớn bộ dáng, cái này phật môn Bán Thánh suýt nữa hắc đến, đối phương giờ phút này là dùng chân đạp Song Sinh Phật Tử, xác thực tựa hồ là cùng "Tay" không quan hệ.
 mọi người thấy Lý Hạo như vậy ngả ngớn lại phách lối trả lời, không ít người bị chọc cười, nhất là cái khác thánh địa đệ tử, bọn hắn đối Phật Môn Thánh Địa nhưng không có cảm tình gì, giờ phút này thậm chí nghĩ phình bụng cười to.
 "Lấy ra chân của ngươi!"
 phật môn Bán Thánh mặt lạnh lùng nói: "Thí chủ như thế hành vi, phật cũng nổi giận, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, như thế nhục nhã không khỏi quá mức!"
 "So với hắn muốn giết ta tâm, nhục nhã chỉ là chuyện nhỏ đi, cho ngươi lựa chọn, ngươi lựa chọn chết vẫn là bị nhục nhã?"
 Lý Hạo hờ hững nói, chân lại không xê dịch, ngược lại hơi càng dùng sức đạp xuống đi mấy phần.
 lúc trước vạn chúng chú mục, có thể xưng đứt gãy Thương Lan giới đỉnh tiêm thiên kiêu, giờ phút này bị hắn dẫm đến không bò dậy nổi.
 nhìn thấy Lý Hạo chân đạp phật tử, cùng Bán Thánh tùy ý đáp lại, kia tuyệt thế dáng người, để vô số người khắc họa trong đầu.
 mặc kệ Lý Hạo có hay không tu ma, lực lượng cỡ này cùng khí độ, đều để người khắc sâu ấn tượng, không cách nào ma diệt.
 "Ngươi có bất tử cực cảnh, chỉ là bình thường luận bàn, nói gì giết ngươi?"
 phật môn Bán Thánh tức giận nói:
 "Huống chi là ngươi ác ý xuất thủ trước đây, nếu không phải hắn có tam bất hủ cực cảnh, đã sớm dẫn đầu bị ngươi chém giết!"
 Lý Hạo cười nhạt: "Hắn tay cụt đảo mắt trùng sinh, ta biết hắn có cực cảnh, mới đem thân thể vỡ vụn, tiêu hao lực lượng của hắn, mà hắn cũng không biết ta có tam bất hủ cực cảnh, lại có ý định xuất thủ, muốn đem ta tại chỗ trấn sát, lúc ấy ngươi làm sao không gọi lại tay?"
 phật môn Bán Thánh hơi tắc nghẽn, tức giận mà nói: "Hắn có hàng ma tâm, ngươi đã tu ma đạo, lần này cho phép ngươi dự thi, đã là chúng ta khoan dung độ lượng, ngươi chớ muốn được voi đòi tiên!"
 "Hắn giết ta, chính là có hàng ma tâm, ta giết hắn, chính là ác ý, khó trách ngươi có thể tu Kim Thân, chỗ tốt đều cho ngươi chiếm."
 Lý Hạo cười nhạo, lười nhác lại cùng đối phương đấu khẩu, chỉ là giơ chân lên, lần nữa đem Song Sinh Phật Tử đầu giẫm đạp.
 một cước một cước, dẫm đến Song Sinh Phật Tử phun ra máu tươi.
 hắn muốn phản kháng, nhưng giờ phút này ở vào Lý Hạo Vĩnh Hằng Đạo Vực bên trong, toàn thân đều không sử dụng ra được lực.
 nếu là Lý Hạo thôi động đạo vực bên trong lực lượng, trong khoảnh khắc liền có thể đem thân thể của hắn lần nữa vỡ nát, một trận chiến này, hắn triệt để thua.
 "Ngươi, ngươi đơn giản không coi ai ra gì!"
 kia phật môn Bán Thánh kinh sợ, nói: "Hắn đã bại, ngươi vì sao còn không chịu buông tha, tâm địa vì gì ác độc như vậy!"
 "Hắn bại sao, không nghe thấy cầu mong gì khác tha nhận thua, nếu không ngươi hỏi một chút, ai nghe được rồi?"
 Lý Hạo mí mắt cũng không nhấc, thanh âm không mặn không nhạt nói.
 dưới chân lại không có đình chỉ, một cước một cước, ngược lại càng dùng sức.
 giữa sân chỉ còn lại bành bịch trọng kích âm thanh, tất cả mọi người là yên lặng, kia phật tử xác thực không có nhận thua, nhưng nhìn bộ dáng này, rõ ràng không có sức tái chiến.
 chỉ là, đối phương không có nhận thua, trận chiến đấu này cũng không tính kết thúc.
 kia phật môn Bán Thánh thấy thế, rốt cuộc kìm nén không được, từ thanh sư trên lưng đột nhiên vọt lên, phất tay mở ra pháp trận, Quy Khư thuấn di đến Lý Hạo trước mặt.
 thân thể của hắn vĩ ngạn, trang nghiêm túc mục, hai mắt dường như phật nộ như King Kong, căm tức nhìn Lý Hạo:
 "Ta tự mình cùng ngươi mở miệng, ngươi lại ngoảnh mặt làm ngơ, ngươi đây là tại nhục ta!"
 hắn mang trên mặt nộ khí, thân cao gần ba mét, đứng tại Lý Hạo trước mặt đem ánh nắng che đậy, vẻ giận dữ nhìn xuống, từng chữ nói: "Lùi cho ta mở!"
 Lý Hạo khẽ ngẩng đầu, đạm mạc nói: "Ngươi như cảm thấy là nhục ngươi, kia nhục chính là, thật muốn tính toán ra, cũng là ngươi tự rước lấy nhục."
 "Ừm ? ! "
 phật môn Bán Thánh đôi mắt trợn to, không thể tin được, thiếu niên ở trước mắt lại càn rỡ đến mức này, đối mặt Bán Thánh đều không thấp lông mày.
 "Thật là phách lối khí diễm, ta tuy không phải thánh nhân, nhưng dù sao đã tu Thánh đạo, ngươi bất kính thánh ý, đừng trách ta xuất thủ, thay nhà ngươi trưởng bối giáo huấn một chút ngươi!"
 phật môn Bán Thánh trong mắt hiển hiện một vòng tàn khốc, toàn thân Phật quang chiếu rọi, sáng chói như hà, Thánh đạo ý chí hiển lộ, để cho người ta có loại cúng bái cảm giác.
 "Là Giác Minh Bán Thánh!"
 "Cái này Ma Nhân quá phách lối, ngay cả Bán Thánh đều không nghe."
 "Là ai đang cho hắn chỗ dựa, lại có dạng này lực lượng, cùng Bán Thánh khiêu chiến?"
 đông đảo đệ tử Phật môn đôi mắt tỏa sáng, đều muốn nhìn đến Giác Minh Bán Thánh một bàn tay đem Lý Hạo trấn áp, đem phật môn tổn thất mặt mũi vãn hồi.
 đối phương vũ nhục Bán Thánh, bị Bán Thánh giáo huấn, cũng không tính lấy lớn hiếp nhỏ, chí ít nói còn nghe được.
 dưới đài, Chiên Đàn cùng Dạ Tổ đám người sắc mặt khẽ biến, không nghĩ tới phật môn Bán Thánh lại tự mình hạ tràng, tràng diện này quá khó nhìn.
 "Phật Tôn, cái này chỉ sợ có chút không ổn đâu.
 Văn Thánh nhìn hướng bên cạnh Phật Tôn, trong lòng cũng lên một tia đối Lý Hạo lòng yêu tài, không khỏi nói.
 bên cạnh Kiếm Thánh thần sắc bình tĩnh, bỗng nhiên có phát giác, hướng bên người đồ đệ Biên Như Tuyết nhìn lại, lại thấy đối phương lông mày khẽ nhúc nhích, dường như từ đốn ngộ bên trong kết thúc.
 mà chung quanh thân thể, lại là đạo vận nồng đậm, nhiệt độ chung quanh đều tại kịch liệt hạ xuống, loại này dị tượng cùng biến hóa, cho dù là hắn tự thân Thánh đạo tự nhiên bộc lộ dị tượng, đều bị dị tượng đến, là một loại nhập đạo chứng minh.
 "Thế mà đốn ngộ nhập đạo. . . "
 Kiếm Thánh đôi mắt bên trong hiện ra quang mang, kiếm pháp nhập đạo, đây đã là kia Hạo Thiên cấp độ.
 mặc dù băng tuyết kiếm đạo, không kịp hắn chúng sinh kiếm đạo, cũng không kịp vừa mới thiếu niên này thi triển cái kia đáng sợ kiếm đạo, nhưng chung quy là nhập đạo, tại trong chư thiên, đều thuộc về thứ nhất ngăn thiên kiêu cấp độ.
 mấu chốt nhất là, cái này đồ nhi còn trẻ, tương lai đường còn dài đằng đẵng, thậm chí có hi vọng tế đạo thành thánh.
 đi tế đạo con đường kia, liền không cần Thiên Địa Pháp Tướng đạo này cực cảnh đi dung nạp hương hỏa.
 đợi đến thành thánh về sau, lại chuyển thế trùng tu cực cảnh, sống ra sáng chói đời thứ hai, ngược lại càng thêm ổn thỏa.
 nghĩ đến cái này rất nhiều suy nghĩ, Kiếm Thánh tâm tình thật tốt, khóe miệng lộ ra mỉm cười.
 Phật Tôn không có trả lời Văn Thánh, mà là quay đầu đối Kiếm Thánh nói:
 "Xem ra lệnh đồ trận chiến này thu hoạch không nhỏ, chúc mừng."
 Kiếm Thánh lại cười nói : "Phật Tôn khách khí "