Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 350: Quyền 3 - Chương 157 - Diệt phật tử, truyền chư thiên
----------------------------------------
Chương 157: Diệt phật tử, truyền chư thiên
 bành!
 theo Phong Ba Bình Thiết Thiên Thánh Đạo phát lực, Phật Tôn lực lượng liên tục không ngừng bị rút lấy, càng ngày càng suy yếu, thân thể lại thành như ảo ảnh, bị Phong Ba Bình một đạo thiên địa kiếp quang trấn nát.
 nhưng vào lúc này, một đạo Phật quang lại bỗng nhiên đến phật môn Thánh Sơn sau chiếu rọi mà đến, kia là Phật Tôn chân thân, Phật điện thượng chỉ là hắn chiếu rọi ra hóa thân.
 giờ phút này hóa thân tiêu tán, Phật Tôn chân thân hiển lộ, đưa tay ở giữa vô biên Phật pháp bao phủ, giống như Phật quốc, đem Phật điện tứ phương chiếu rọi thành sáng chói kim mang, thi triển ra tự thân Phật Đà đạo vực.
 Phong Ba Bình có chút cười lạnh, đồng dạng thi triển ra tự thân đạo vực, Thiết Thiên Cực Vực.
 đạo vực bên trong Thánh đạo lưu chuyển, đang cùng Phật Tôn đạo vực tương hỗ ma sát bên trong, lại tại đánh cắp Phật Đà đạo vực bên trong lực lượng.
 tại đánh lâu dài dưới, hắn sẽ chỉ càng đánh càng mạnh, trong lúc giao thủ không ngừng đánh cắp địch nhân lực lượng.
 Phật Tôn giống như phát giác được Phong Ba Bình khó giải quyết, sắc mặt có chút âm trầm, nói nhỏ:
 "Hoa không phải hoa, quả là quả, trộm đến ngoại lực, cuối cùng không phải mình, ngươi như học ta, sẽ chỉ bại vào ta!"
 thân thể của hắn bỗng nhiên bành trướng, nguy nga pháp tướng hiển lộ, lại đảo ngược đem lực lượng chủ động đưa cho Phong Ba Bình, chỉ là cỗ lực lượng kia lại ẩn chứa Bình Đẳng Thánh Đạo, ngược lại đem Phong Ba Bình lực lượng trong cơ thể áp chế.
 Phong Ba Bình cười nhạo, Thánh đạo lưu chuyển, lập tức đem đạo này gông xiềng xé rách.
 "Xảo đoạt thiên công, ta chi trộm, không phải kia chi trộm, vạn vật đều do ta lấy!"
 hắn đưa tay hút tới Phật quang, trộm đạo lưu chuyển, muốn lấy đối phương thất tình lục dục, đem nó bắt giữ, đoạt tâm trí.
 nhưng mà Thánh đạo phát động, lại cảm giác cái này Phật Tôn trong thân thể, suy nghĩ lại trống rỗng, vô dục vô niệm, tựa như một khối đá.
 hắn khẽ di một tiếng, tuyệt không tin đối phương thật vô dục, nếu không vì sao mở phật môn, hấp thu hương hỏa, cho dù là truy tìm bỉ ngạn siêu thoát, cũng là một loại dục niệm.
 như thật vô dục, đó chính là xác không thể xác.
 rất nhanh, hắn phát giác được, đối phương đem dục niệm đều ẩn tàng đến mình Thánh đạo bên trong, bởi vậy khó mà nhìn trộm nhìn rõ.
 mà Phật Tôn cũng phát giác được Phong Ba Bình thủ đoạn, bỗng nhiên đáy lòng hiện ra một trận từ bi, cái này từ bi lực lượng tựa như chủ động đưa cho Phong Ba Bình.
 Phong Ba Bình vô ý đánh cắp, đáy lòng lại toát ra như vậy buông tay, quy y phật môn suy nghĩ, hắn lập tức liền đem nó chặt đứt.
 lẫn nhau giao phong, cùng thường nhân công pháp luận bàn hoàn toàn khác biệt, nhưng từng bước sát cơ.
 hai người lẫn nhau Thánh đạo giao phong, không ai nhường ai, đồng thời Phật Tôn thi triển ra từng đạo phật môn đỉnh tiêm thần thông, muốn đem Phong Ba Bình trấn áp, mà Phong Ba Bình trong lòng bàn tay thiên địa kiếp quang không ngừng vung ra, đem Phật pháp chém nát.
 vô số người thấy cảnh này, chỉ cảm thấy hoa mắt, thánh nhân giao phong, khó mà thấy rõ ràng, nhưng này vô biên Phật pháp chấn động, lại như muốn đem toàn bộ Thánh Sơn bao phủ, để cho người ta rung động.
 Lý Hạo cũng là lần đầu tiên nhìn thấy Thánh Nhân đại chiến, có thể cảm nhận được trong đó có phi phàm Thánh đạo, cái này Thánh đạo như cầu nối, lẫn nhau đều đang mượn dùng thiên địa lực lượng, như hóa tiên, lực lượng dùng mãi không hết, đồng thời tại cầu nối sau giao phong, tại thiên địa bên trong chém giết, lẫn nhau lực lượng tại tương hỗ cướp đoạt.
 Lý Hạo ẩn ẩn có loại hiểu ra, thánh nhân giao phong, không ở chỗ mạnh mình, ở chỗ cướp đoạt hắn thân.
 tu luyện tự cường, nhục thân có hạn, nhưng vị trí đồng nhất thiên địa, cướp đoạt lực lượng của đối phương, lại có thể cực lớn trình độ tăng cường tự thân.
 "Phong lão . . . "
 Lý Hạo ánh mắt lộ ra lo lắng, không biết Phong lão có thể hay không chiến thắng, cái này thánh nhân giao phong, hắn thậm chí ngay cả ai mạnh ai yếu đều nhìn không ra, lẫn nhau khí tức nhanh chóng chuyển đổi, ưu khuyết phi tốc chuyển đổi, khó mà suy nghĩ.
 Văn Thánh cùng Kiếm Thánh lại là vẻ mặt nghiêm túc, thấy rõ ràng, bọn hắn đều không phải tam tể thánh nhân, còn kém thiên kiếp vì độ, không có vạn kiếp bất phôi thân, nhưng giờ phút này có thể nhìn thấy, kia hai vị lẫn nhau đều rất khó giết chết đối phương, bởi vì vượt qua thiên kiếp, tiếp nhận thiên kiếp tẩy lễ, vạn kiếp khó diệt.
 duy nhất nghĩ bại vào đối phương, chỉ có phá Thánh đạo, nhưng giờ phút này lẫn nhau Thánh đạo lại khó phân trên dưới, khó phân thắng bại.
 thánh nhân cùng cảnh giao phong, cũng không phải là hai ba chiêu liền có thể giải quyết, cứ việc lẫn nhau đều là ra sức xuất thủ, chỉ sợ cũng muốn đánh thượng ba ngày ba đêm.
 cái này chút thời gian, đối Thánh Nhân mà nói không đáng giá nhắc tới, có thể vận chuyển thiên địa chi lực, thể lực vô tận, cũng sẽ không cảm thấy kiệt lực.
 bành!
 một đạo Phật quang trấn ra, lại bị đẩy ra, bắn tới xa xa còn lại phật môn kiến trúc bên trong, lập tức đem một mảnh kiến trúc đánh thành bột mịn.
 thánh nhân giao phong, lẫn nhau lực lượng tác động đến, để ở đây mấy trăm vạn người xem đều cảm thấy kinh hồn táng đảm, như thế thiên băng địa liệt cảnh tượng, trước đây chưa từng gặp.
 bọn hắn cảm giác có thể xưng bất diệt đại đạo đều sụp đổ, trên bầu trời Phật quang bên trong xuất hiện xích hồng sắc, như thảm liệt tận thế cảnh tượng, dường như thiên khung đều bị đốt ra lỗ thủng.
 "A Di Đà Phật, phật hải vô biên, Vô Lượng Ấn!"
 trong lúc đó, một đạo than nhẹ vang lên, phật môn Thánh Sơn hậu phương, đột nhiên lại xuất hiện một đạo sáng chói Phật quang, ngay sau đó là một đạo to lớn chưởng ấn dọc theo Phật quang mà tới.
 kia chưởng ấn trong khoảnh khắc lại che phủ lên toàn bộ thánh trên không trung, đem ánh sáng mang bao phủ, đem nhật nguyệt che giấu, là đạo vạn trượng phật chưởng, như muốn đem đỉnh núi hoàn toàn che lại.
 cái này phật chưởng oanh sát mà tới, ẩn chứa vô biên Phật pháp kinh luân, Phong Ba Bình sắc mặt ngưng tụ, bỗng nhiên đưa tay, lòng bàn tay đại lượng thiên địa kiếp quang hiển hiện, hóa thành một đạo sáng chói đến không thể nhìn thẳng màu trắng bạc thần thương, bỗng nhiên ném mạnh mà ra.
 thần thương xuyên qua phật chưởng, xé rách ra một đạo lỗ thủng, vô biên kiếp lôi lấp lóe, hóa thành ức vạn đạo tơ bạc.
 Văn Thánh cùng Kiếm Thánh sắc mặt biến hóa, hướng kia phật môn nhìn lại, chỉ gặp một đạo người khoác đỏ chót cà sa Phật Đà ngồi đài sen, chậm rãi tung bay mà tới, tại đài sen trước, có đạo thanh quang ngọn đèn.
 kia ngọn đèn tim yếu ớt, ánh lửa phiêu diêu, nhưng đang gào thét chấn động bên trong, đèn đuốc chỉ là hơi rung nhẹ, lại chưa tắt.
 bọn họ cũng đều biết, đây là Phật Tôn đệ nhị thánh, Thanh Đăng Phật.
 Phong Ba Bình cũng nhìn rõ đến đối phương, đôi mắt có chút nheo lại, thần sắc lại là không sợ.
 "Là Thanh Đăng Phật, phật môn đệ nhị thánh!"
 "Nghe nói cái này Thanh Đăng Phật tu luyện tuế nguyệt cực lâu, cực kỳ thần bí, miếu thờ tuy ít, nhưng thờ phụng người đều là vương công quý tộc."
 "Ngàn năm phòng tối, Nhất Đăng tức minh, Thanh Đăng Phật chính là phật môn Trường Thanh Đăng, nghe nói tu hành năm tháng, so Phật Tôn còn lâu!"
 nhìn thấy Thanh Đăng Phật, vô số người kích động nghị luận.
 đối vị này thần bí Phật Đà, không ít người đều có nghe thấy, lại khó dòm chân dung.
 "Sư tôn . . . "
 Giác Minh nhìn thấy Thanh Đăng Phật, sắc mặt biến hóa, lập tức cúi đầu.
 Thanh Đăng Phật sắc mặt hờ hững, đã không từ bi, lấy không lạnh lùng sát ý, tại trên đài sen thanh quang ngọn đèn, lại đột nhiên sáng lên mông lung thanh quang.
 hắn đưa tay, Phật pháp vì dầu trơn, nhóm lửa thanh đăng, trong chốc lát, Phật quang như kim diễm, bỗng nhiên quét sạch đầy trời.
 "Vạn Tướng Phật quốc, bỉ ngạn luân hồi!"
 Thanh Đăng Phật nói nhỏ, Phật quang bao phủ xuống, đạo vực bao trùm, một đạo đen nhánh cực quang hiển hiện, dường như có thể cướp đoạt hết thảy sinh cơ.
 Phong Ba Bình đôi mắt nheo lại, Thiết Thiên Cực Vực co vào.
 một bên khác, Phật Tôn cũng đồng thời xuất thủ, pháp tướng sau là nghìn đạo chưởng ấn, kia là hắn ngàn thế tích lũy công pháp, mỗi đạo chưởng ấn đều đại biểu cho một thế cực khổ, giờ phút này tất cả đều muốn trấn áp trên người Phong Ba Bình, để tiếp nhận ngàn thế khổ sở.
 bành!
 Phong Ba Bình thân thể lại đột nhiên biến mất, ngay sau đó, lại xuất hiện tại Thanh Đăng Phật trước mặt, đưa tay hướng kia thanh đăng tìm kiếm, lòng bàn tay trộm thiên lực lượng cướp đoạt, bấc đèn lại kịch liệt đung đưa, một phần dầu thắp bị trộm đi.
 Thanh Đăng Phật thần sắc hờ hững, đáy mắt đột nhiên thanh quang nở rộ, chỉ gặp Phong Ba Bình trong tay trộm tới dầu thắp, đột nhiên đốt bốc cháy, hóa thành thanh diễm, nhanh chóng thuận bàn tay bao phủ toàn thân, đem nó toàn thân nhóm lửa.
 kia đốt cháy thân thể, không ngừng giãy dụa, rất nhanh đình chỉ động đậy, lại là theo gió tiêu tán.
 Thanh Đăng Phật ngẩng đầu nhìn lại, đã thấy một chỗ khác, Phong Ba Bình y nguyên êm đẹp đứng đấy, lúc trước dò xét lấy dầu thắp, chỉ là hóa thân chiếu rọi.
 "Tiểu háo tử, chuẩn bị xuống, chúng ta muốn rút lui."
 trên chiến đài, Lý Hạo chính một mặt lo lắng, lại chợt nghe Phong lão truyền âm.
 hắn liền giật mình một chút, đáy lòng lại ngược lại ngầm nhẹ nhàng thở ra.
 như Phong lão thật muốn ở chỗ này cùng phật môn liều mạng, chưa hẳn có thể chiếm được chỗ tốt, dù sao đây là Phật Môn Thánh Địa, đối phương địa bàn, Phong lão thế đơn lực bạc, khó mà chiếm được tiện nghi.
 dưới mắt nghĩ thoát thân, chỉ có cùng Phong lão rời đi, Lý Hạo ánh mắt quét tới, nhìn thấy dưới đài rất nhiều quen thuộc gương mặt, tại những người này, có Dao Tổ, cùng lúc trước vì hắn lên tiếng ủng hộ giận dữ mắng mỏ Chiên Đàn cùng Dạ Tổ bọn người, nhưng giờ phút này bọn hắn đều là ngẩng đầu nhìn thẳng kia trên bầu trời thánh nhân giao phong, có chút vong thần.
 chỉ có một ánh mắt, lại ngưng chú ở trên người hắn.
 tại hắn nhìn lại lúc, lẫn nhau ánh mắt lập tức đối mặt cùng một chỗ.
 Lý Hạo đôi mắt có chút chớp động, đối Lâm Thanh Anh cười cười, để không cần lo lắng.
 hắn biết, giờ phút này không thể cùng đối phương gút mắc, nếu không sẽ liên luỵ đối phương.
 có Kiếm Thánh che chở, đối phương lại là Kiếm Tổ thánh địa Thánh nữ, phật môn sẽ không dễ dàng đi động đối phương.
 hắn thu hồi ánh mắt, bỗng nhiên ý thức được dưới chân còn giẫm lên kia Song Sinh Phật Tử.
 hắn đáy mắt lập tức bắn ra hàn mang, lúc trước còn lo lắng kia Phật Tôn xuất thủ, không có đối Song Sinh Phật Tử ra tay độc ác, nhưng kết nếu như đối phương vẫn là không để ý mặt mũi xuất thủ.
 lúc này hắn cũng không cần lại bận tâm, toàn thân lực lượng bỗng nhiên chuyển động.
 "Ngươi!"
 Song Sinh Phật Tử giống như phát giác được Lý Hạo sát ý, sắc mặt đột biến.
 lúc trước Lý Hạo mặc dù đem hắn trấn áp, nhưng hắn biết, Lý Hạo không dám giết hắn, tại lo lắng Phật Tôn, nhưng bây giờ lại khác.
 hắn ánh mắt lộ ra kinh sợ cùng điên cuồng, gầm thét yêu cầu viện binh, toàn thân cũng tách ra sau cùng phật ma dư huy.
 nhưng Vĩnh Hằng Đạo Vực vô tình trấn áp, đem nó thân thể dẫm lên trong hố sâu, Lý Hạo đưa tay, đạo vực bên trong kiếm khí như châm mang, phi tốc xuyên thẳng qua, trong khoảnh khắc liền đem Song Sinh Phật Tử thân thể bắn thành cái sàng.
 vô số máu tươi băng liệt, Song Sinh Phật Tử bạo khởi lực lượng bị trực tiếp đánh tan, xương đầu vỡ tan, thân thể rách rưới, đảo mắt lại hóa thành một chỗ huyết thủy.
 nhưng Lý Hạo không ngừng, biết khả năng Tích Huyết Trùng Sinh, nhưng Tích Huyết Trùng Sinh cũng có khuyết điểm, hắn giờ phút này kiếm mang ngưng tụ, như du long kéo dài không dứt, cuốn lên khắp nơi trên đất máu tươi, không ngừng xé rách, đem mỗi giọt máu tươi đều chặt đứt.
 đồng thời, tại hắn xuất thủ trước đã mở ra trí mạng thuộc tính.
 giờ phút này, theo công kích siêu tần phát động, cho dù là một phần trăm xác suất, trí mạng thuộc tính cũng bị liên tiếp phát động.
 giọt giọt máu tươi tịch diệt, kinh khủng cướp đoạt lực lượng thẩm thấu, trong đó một giọt máu tươi bên trong truyền ra sợ hãi gầm thét, nhưng thanh âm vừa lên, liền bị trảm diệt.
 động tĩnh của nơi này, cũng nhận một số người chú ý , chờ nhìn thấy trên chiến đài Lý Hạo đem kia Song Sinh Phật Tử lại chém thành thịt muối, lập tức vang lên từng đạo hãi nhiên tiếng kinh hô.
 cái này phật môn đỉnh tiêm yêu nghiệt, thánh nhân chuyển thế, lại bị Lý Hạo giết thành bộ dáng này!
 bên ngoài sân, Giác Minh rất nhiều phật môn Bán Thánh, cũng phát giác tới đây kinh biến, ngây người phía dưới, lập tức kinh sợ, nhao nhao xuất thủ, hướng Lý Hạo vọt tới.
 giờ phút này thánh nhân giao chiến, lúc trước thiên kiêu chiến quy củ, phảng phất không còn sót lại chút gì, bọn hắn muốn đem Song Sinh Phật Tử máu tươi bảo lưu lại đến, dạng này còn có thể sống sót.
 nếu là vẫn lạc ở đây, đem lại vào luân hồi, lần này thiên kiêu chiến liền cùng Song Sinh Phật Tử cách biệt.
 "Súc sinh, dừng tay!"
 khoảng cách gần nhất Giác Minh gầm thét, phật nhãn trợn trừng, bỗng nhiên hướng Lý Hạo một chưởng trấn tới.
 Lý Hạo ánh mắt lại là ngoan lệ, lúc trước đối ra tay cũng có chút lưu tình, không có đem cực cảnh tất cả đều hiển lộ, dù sao hóa tiên cực cảnh dễ dàng đưa tới thánh nhân nhìn trộm, nhưng giờ phút này thân phận đã bại lộ, hắn cũng không còn bận tâm.
 hóa tiên!
 trong nháy mắt, thứ sáu cực cảnh triển lộ, thiên địa chi lực bỗng nhiên trút xuống mà tới.
 thiên địa mạch như như cơn lốc tại Lý Hạo phía sau hiển lộ, mênh mông lực lượng hội tụ giữa sân, Lý Hạo đứng ở trên chiến đài, lại như một tôn thiếu niên chiến thần.
 đối mặt phật môn rất nhiều Bán Thánh đã tìm đến, hắn hai mắt trợn trừng, gầm nhẹ nói: "Trấn áp ! ! "
 Vĩnh Hằng Đạo Vực hiển lộ, như một tòa thiên địa hoả lò, vô tận kiếm khí bao phủ, đạo vực quét ngang, tại hóa tiên trạng thái dưới mênh mông vĩ lực dưới, đạo vực đạt được cực lớn tăng cường, càng đem đông đảo phật môn Bán Thánh tất cả đều trấn tại đạo vực bên trong.
 đạo vực không sợ quần công, cho dù là rất nhiều Bán Thánh cùng công chi, cũng đều bị đạo vực ngăn cản áp chế.
 thấy cảnh này, vô số người lại lần nữa nghẹn ngào, đây chính là kia thiếu niên chân chính tư thái, chân chính lực lượng sao ? !
 Lý Hạo ngăn chặn rất nhiều Bán Thánh, cũng không dừng lại tay, như cũ tại phi tốc tiêu diệt Song Sinh Phật Tử huyết dịch, trong nháy mắt, liền đem nó tất cả máu tươi tất cả đều vỡ vụn!
 đối phương máu tươi còn không phải hắn thần huyết, tiêu diệt càng thêm dễ dàng.
 đây hết thảy đều trong nháy mắt phát sinh, đến lúc cuối cùng máu tươi cũng bị trảm diệt, Thanh Đăng Phật tuỳ ý tư thái, đáy mắt dường như hiển hiện một vòng nộ khí.
 hắn đưa tay, búng một ngón tay thanh quang dầu thắp, hướng Lý Hạo bay vụt mà tới.
 cái này dầu thắp xuyên thẳng qua Vĩnh Hằng Đạo Vực, lại một đường ma sát ra thanh diễm, đem Lý Hạo đạo vực đều cho nhóm lửa!
 Lý Hạo cảm nhận được đạo vực đốt cháy, lực lượng tại thiêu đốt, sắc mặt đột biến, từ kia dầu thắp bên trong cảm nhận được một loại không có thể ngang hàng Thánh đạo lực lượng.
 "Đường đường thánh nhân, lấy lớn hiếp nhỏ, cũng không xấu hổ!"
 Phong Ba Bình âm thanh âm vang lên, tại kia thanh đăng tới gần sát na, Phong lão thân ảnh đột nhiên xuất hiện tại Lý Hạo bên người, đem nó thân thể quăng lên, lách mình đến một chỗ khác đồng thời, đem kia giòi trong xương thanh đăng ánh lửa bóp tắt.
 "Ngươi lại dám như thế hung tàn!"
 Phật Tôn ý niệm nhanh chóng dò xét mà đi, lại phát giác Song Sinh Phật Tử khí tức lại thật tiêu tán, bị Lý Hạo giết đến sạch sẽ!
 rõ ràng có thể Tích Huyết Trùng Sinh, nhưng cái này trong khoảnh khắc, huyết dịch khắp người đều bị Lý Hạo trừ sạch.
 "Bại phôi quy củ, chém giết phật tử, ngươi tội nghiệt khó tiêu!"
 Phật Tôn nhìn xuống Lý Hạo, trang nghiêm trong thần sắc lại có lãnh ý hiển hiện.
 Phong Ba Bình cười nhạo: "Chỉ cho phép các ngươi trước phá quy củ, không cho phép người khác phản kích a, hôm nay hai người chúng ta liền không phụng bồi, ngày sau chờ Hạo Thiên thành thánh, lại tới tìm các ngươi tính sổ sách!"
 đang khi nói chuyện, hắn cũng không có lại nhiều dông dài, bỗng nhiên thi triển Thánh đạo, đem Lý Hạo bao phủ, chuyển thân liền muốn ly khai.
 "Muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, nào có dễ dàng như vậy!"
 Thanh Đăng Phật lạnh giọng nói nhỏ, lời này lại là thánh âm, như đại đạo quy tắc, rơi vào thường người trong tai, giống cổ lão thần bí nói nhỏ, nghe không chân thiết, cũng vô pháp phỏng đoán nó ý.
 Phật Môn Thánh Địa bên ngoài, pháp tắc cấm chế chợt hiện, một đạo sáng chói Phật quang từ bên trong ngọn thánh sơn dâng lên, hướng Phong Ba Bình tung tích đã bắn giết qua tới.
 Phong Ba Bình thi triển ra thân pháp quỷ dị, hành động bên trong vô tung vô ảnh, nhưng y nguyên bị kia Phật quang để mắt tới, hắn nhìn thấy Thanh Đăng Phật cái trán dựng thẳng lên một đạo phật nhãn, là kia phật nhãn đang truy tung hắn.
 bành!
 Phật quang phóng tới, Phong Ba Bình chuyển thân vỗ tới, lại là bộc phát một đạo chấn động tiếng vang, thân thể bị chấn động đến một cái lảo đảo.
 hắn sắc mặt biến hóa, thân ảnh lần nữa lắc lư, Thánh đạo phát động, trộm thiên địa khe hở, thân pháp quỷ dị, tăng thêm xuyên thẳng qua Quy Khư, lại trong chớp mắt liền xuất hiện tại phật môn bên ngoài mấy ngàn dặm.
 tại Lý Hạo trong tầm mắt, lớn như vậy Phật Môn Thánh Địa, lập tức liền ở phía xa trở nên cực kỳ nhỏ bé, đây là hắn nhục thân cường hoành, thị giác cực mạnh duyên cớ, nếu là thường nhân, giờ phút này đã không cách nào nhìn trộm đến kia nguy nga phật môn Thánh Sơn.
 bọn hắn xuất hiện tại một chỗ hoang vu chi địa, Phong Ba Bình không ngừng lại, lần nữa mang theo Lý Hạo nhanh chóng thuấn thân biến mất.
 phật môn trên thánh sơn, Thanh Đăng Phật sắc mặt âm trầm, đối phương thân pháp quá nhanh, cái này Đạo Thánh lấy thân pháp lấy xưng, mười năm trước còn chưa vượt qua thiên kiếp, liền đã có thể xuyên thẳng qua các đại thánh địa, bây giờ vượt qua thiên kiếp, chỉ sợ trừ Chí Thánh bên ngoài, không ai có thể lưu lại hắn.
 chỉ là ngắn phút chốc ở giữa, hắn Thanh Đăng Phật Mục lại cũng mất dấu đối phương khí tức.
 Phong Ba Bình tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, theo hắn đem Lý Hạo mang đi, phật môn trên thánh sơn đại chiến cũng từ đó ngừng.
 lúc này, tất cả mọi người là kinh ngạc, lấy lại tinh thần, vô số người ngẩng đầu tứ phương, muốn nhìn một chút kia Đạo Thánh thân ảnh, lại cái gì cũng không thấy, bao quát trên chiến đài cái kia đạo tuyệt thế thiếu niên, cũng biến mất không thấy gì nữa.
 "Kia Hạo Thiên bị Đạo Thánh đón đi!"
 "Thật đáng sợ, đây chính là Thánh Nhân đại chiến sao, hoàn toàn xem không hiểu, nhưng có loại rất rung động cảm giác."
 "So với Thánh Nhân đại chiến, ta vừa nhìn thấy kia Hạo Thiên thế mà dùng đạo vực, trấn áp thật nhiều phật môn Bán Thánh, ta có phải hay không con mắt xảy ra vấn đề?"
 dưới đài các loại tiếng nghị luận vang lên, này danh ngạch chiến biến cố liên tiếp, để cho người ta rung động, việc này thậm chí có khả năng truyền bá đến Thương Lan giới bên ngoài, tại chư thiên lưu truyền.
 "Kia Song Sinh Phật Tử bị trấn sát!"
 "Hắn không phải có thể Tích Huyết Trùng Sinh sao, kia một chỗ máu tươi, làm sao không thấy hắn trùng sinh? "
 "Vừa nhìn kia Hạo Thiên đối kia máu tươi không ngừng phát động kiếm khí công kích, tựa hồ đem những máu tươi này bên trong đạo niệm đều chém vỡ!"
 giờ phút này trên mặt đất đều là máu tươi, nhưng cái này máu tươi lại hào không sức sống, không có khép lại động tĩnh.
 trên thánh sơn, trừ đám người ầm ĩ nghị luận bên ngoài, đông đảo phật môn Bán Thánh lại là quỷ dị yên tĩnh, sắc mặt khó coi, phức tạp biến ảo.
 vừa đồng thời xuất thủ, lại bị kia thiếu niên cùng nhau trấn áp, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.
 hôm nay thả hổ về rừng, kia thiếu niên như ngày sau thành thánh, hẳn là phật môn họa lớn.
 Thanh Đăng Phật mắt nhìn Phật Tôn, không nói gì, thân ảnh có chút mơ hồ, biến mất tại Phật điện bên trên.
 Phật Tôn sắc mặt trầm thấp, giờ phút này lại không nửa phần ý cười, đối phương trước khi đi, như một cây gai nhọn đâm vào phật môn trong lòng, hắn biết, kia thiếu niên đã có Thánh đạo hạt giống nảy sinh, lại tu hành ít ngày, liền có thể mở ra Thánh đạo hình thức ban đầu.
 đến lúc đó chính là Bán Thánh cảnh, nếu có thể tích lũy đầy đủ hương hỏa, liền có thể đặt chân thành thánh.
 mà đối phương có Đạo Thánh che chở, sớm muộn có thể tích lũy đầy đủ hương hỏa.
 hắn có chút trầm mặc nửa ngày, tại Văn Thánh cùng Kiếm Thánh nhìn chăm chú, mặt không biểu tình, thấp tụng phật hiệu nói:
 "Kẻ này đã đọa ma đạo, tu thành đại ma, ta Phật môn nguyện triệu tập thiên hạ, tru sát này ma, cung cấp tin tức người, ban thưởng phật môn chí bảo một kiện, lấy thủ cấp người, cho thứ ba trăm thành hương hỏa!"
 nghe được Phật Tôn, mọi người đều là rung động.
 ba trăm thành hương hỏa, thậm chí có thể để cho Bán Thánh chứng đạo thành thánh!
 bực này bát thiên thủ tí, quả thực là đem kia thiếu niên xem như thánh nhân mà đối đãi.
 vô số người tâm động, nhưng nghĩ tới kia thiếu niên lực lượng, phía sau lại có Tam Tai Thánh Nhân che chở, muốn đem đi thủ cấp gỡ xuống, chỉ sợ độ khó không thể so với tru sát một cái vừa độ kiếp thành thánh Nhân Thánh chênh lệch.
 thánh nhân bốn cảnh, mỗi tai đối ứng một cảnh, nhân địa thiên tam tai, đối ứng Nhân Thánh, Địa Thánh, Thiên Thánh , chờ tam tai vượt qua, Thánh đạo viên mãn, liền có thể thành tựu Chí Thánh chi vị.
 "Kia Hạo Thiên cầm xuống ta Thương Lan giới thứ nhất, nếu là đem nó tru sát, chí tôn kia thiên kiêu chiến, ai có thể thay thế ta Thương Lan giới xuất chiến?"
 "Không sai, kia Hạo Thiên thực lực, cho dù là chư thiên đều có thể xưng đáng sợ, thậm chí có hi vọng đoạt lấy thứ nhất a, nếu là có thể cầm xuống chí tôn thiên kiêu chiến thứ nhất, ta Thương Lan giới khí vận tăng nhiều, năng lượng sẽ gia tăng mãnh liệt!"
 "Ta Thương Lan giới là tầng dưới hai mươi ba giới một trong, như đối phương có thể cầm xuống chí tôn thiên kiêu chiến thứ nhất, thậm chí có thể nhờ vào đó có cơ hội, đưa thân trung tầng Cửu Giới, trở thành đệ thập giới!"
 rất nhiều người mặc dù rung động Phật Tôn thủ bút, nhưng bọn hắn biết chuyện như thế cùng bọn hắn tám gậy tre dựng không lên, ngược lại Phật Tôn muốn tru sát Lý Hạo, chạm đến ích lợi của bọn hắn.
 Thương Lan giới đông đảo võ giả, đều đối với cái này phát ra chất vấn đàm phán hoà bình luận.
 đối phương cầm xuống Thương Lan giới thứ nhất, vô luận phẩm hạnh như thế nào, chí ít có thể đại biểu Thương Lan giới xuất chiến chư thiên, vì Thương Lan giới đoạt đại khí vận, lại bị phật môn truy nã tru sát, này bằng với xúc động tất cả mọi người lợi ích.
 Phật Tôn nghe đến phía dưới nghị luận, sắc mặt lại là lạnh lùng, đối với cái này hắn tự nhiên ngờ tới, nói tiếp:
 "Lần này thiên kiêu chiến tranh hạng kết thúc, kia ma tử mặc dù bạo ngược, nhưng đã là đại biểu ta Thương Lan giới xuất chiến, tại chí tôn thiên kiêu chiến kết thúc trước, phật môn sẽ không đối xuất thủ, lúc trước tru sát lệnh, cũng giới hạn tại thiên kiêu chiến về sau!"
 Văn Thánh nhìn xem Phật Tôn, khẽ lắc đầu.
 đối phương đem kia thiếu niên định vì ma, thân là phật liền nhất định phải trừ ma , tương đương với đem mình đỡ lên.
 huống chi đối phương đem Song Sinh Phật Tử chém giết, phật môn như không làm ra tức giận phản ứng, ngược lại làm cho người cười nhạo.
 nhưng bây giờ kia thiếu niên lại thay thế Thương Lan giới xuất chiến, biểu hiện kinh diễm, thế tâm tư người phức tạp, đã biết hiểu là ma, nhưng lại tri kỳ có thể vì Thương Lan giới mang đến lợi ích, vừa hi vọng phật môn rộng lượng đối phương.
 tổn hại ta người là địch, lợi ta cái này là bạn, tại bực này thiên tính dưới, phật môn chính ma lý niệm cũng đem lui tránh.
 cho dù là ma, nếu có thể lợi cho Thương Lan giới, cũng sẽ gặp phải không ít võ giả truy phủng, tuy là châm chọc, nhưng cũng chân thực.
 giờ phút này, nghe được Phật Tôn, vô số tranh luận âm thanh lúc này mới ngừng, có phật môn tín đồ lập tức ca tụng Phật Tôn từ bi, khoan dung độ lượng.
 trận này danh ngạch chiến từ đó cũng qua loa kết thúc công việc kết thúc, mười vị trí đầu danh ngạch sắp xếp ra, Lý Hạo như cũ tại liệt, từ hắn chém giết trước mặt mọi người Song Sinh Phật Tử, kia thứ một tranh hạng, cũng tự nhiên mà vậy rơi ở phía trên đầu.
 Lâm Thư Hải, Hạo Nguyệt Thánh tử cùng Xích Quang chờ đông đảo thiên kiêu, ánh mắt phức tạp.
 không nghĩ tới cái này thứ nhất thiên kiêu tranh đoạt, lại dẫn dắt ra nhiều chuyện như vậy.
 Song Sinh Phật Tử bị Lý Hạo chém giết, Lý Hạo lại bị phật môn bức đi, tiếp xuống chư thiên chinh chiến, không biết còn sẽ phát sinh thứ gì.
 theo phồn hoa náo nhiệt đã hết, thính phòng cũng lần lượt hạ phật núi.
 Xích Quang sắc mặt phức tạp, trận chiến này để hắn mở rộng tầm mắt, Lý Hạo cùng Song Sinh Phật Tử đọ sức, triển lộ thực lực, vượt xa hắn, hắn vốn cho là mình là cùng thế hệ nhân tài kiệt xuất, bây giờ xem ra, vẫn còn chênh lệch rất xa.
 nếu là chư thiên chinh chiến, vậy cuối cùng mười vị trí đầu yêu nghiệt, đều là đáng sợ như vậy, hắn chỉ sợ vô vọng mười vị trí đầu.
 bế quan, tu hành!
 Xích Quang cắn răng, chuyển thân rời đi.
 Lâm Thư Hải các cái khác thiên kiêu, cũng đều nhận lớn đả kích, trong lòng cái kia đạo tuyệt thế thân ảnh vung đi không được, tất cả đều lần lượt xuống núi, tại nửa năm sau chư thiên chi chiến chân chính khai hỏa lúc, hi vọng có thể lần nữa tăng lên một cái giai đoạn.
 Kiếm Thánh mắt nhìn mình đồ nhi, gặp Biên Như Tuyết trên thân đạo vận tụ tán vô thường, dường như tâm tư đang động dao động.
 hắn chân mày hơi nhíu lại, đem Biên Như Tuyết cuốn lên, mang về Kiếm Tổ thánh địa.
 mà Hạo Nguyệt Thánh tử chờ còn lại thiên kiêu, cũng đều đi theo Dao Tổ chờ Bán Thánh, trở về Kiếm Tổ thánh địa bên trong.
 từ trận chiến này mặc dù tại Phật Môn Thánh Địa kết thúc, nhưng ở Thương Lan giới các nơi, lại là nghị luận ầm ĩ, vô số người đều đang đàm luận một trận chiến này đủ loại chi tiết.
 Kiếm Tổ thánh địa bên trong, Kiếm Thánh trong đình viện.
 hắn lẳng lặng nhìn trước mắt tuỳ ý tư thái đồ đệ, nói khẽ: "Đạo tâm của ngươi biến động, cùng kia thiếu niên tựa hồ có cực đại quan hệ, ngươi cùng hắn quen biết sao?"
 như vẻn vẹn chấn nhiếp tại lực lượng của đối phương, không nên như thế.
 Biên Như Tuyết nghe được sư tôn, chấn động trong lòng, biết sư tôn thấy rõ, không gạt được hắn.
 mà lại, nàng cũng không nghĩ tới giấu diếm, chỉ là giờ phút này trong đầu lại có rất nhiều tạp niệm, đối với mình sinh ra một tia chất vấn.
 nàng ngẩng đầu nhìn về phía sư tôn, tại kia song thâm thúy mà bình tĩnh đôi mắt dưới, nội tâm của nàng tựa hồ bỗng nhiên cũng nhận được một tia bình tĩnh, thấp giọng nói:
 "Hắn chính là ta cùng sư tôn nói qua, ta ở nhân gian vị hôn phu."
 Kiếm Thánh ánh mắt hơi rung, tuy có đoán trước, nhưng không nghĩ tới đúng là bực này thân cận quan hệ.
 kia sáng chói kiếm đạo thiếu niên, đúng là đồ đệ mình vị hôn phu ? !
 hắn lúc trước đem Biên Như Tuyết mang đến chư thánh chi địa, cũng biết qua một thân ở giữa sự tình, chỉ là không có truy cứu, giờ phút này cẩn thận bàn hỏi tới.
 Biên Như Tuyết cũng là một năm một mười êm tai nói.
 Kiếm Thánh nghe xong, trong nội viện lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh.
 "Nói như vậy, ngươi có thể đạp vào kiếm đạo, từ nhỏ triển lộ kiếm đạo cực cao thiên phú, ngược lại là kia thiếu niên tiện tay cho ngươi chỉ dẫn."
 Kiếm Thánh híp mắt nói.
 nhưng đối phương nói kia thiếu niên từ tiểu tiện không thích luyện kiếm, ngược lại đối cầm kỳ thư họa chờ sự tình cảm thấy hứng thú nhất.
 hắn lại nghĩ tới đoạn trước thời gian, ngược dòng tìm hiểu kia theo dõi cảm giác lúc, nhìn thấy kia thiếu niên tại vẽ tranh cho mình, xác thực như Biên Như Tuyết nói, đối với cái này đạo tinh thông.
 "Như đúng như như lời ngươi nói, bất học vô thuật, lại kiếm đạo như thế tinh xảo, cho dù là thánh nhân chuyển thế, đều khó mà giải thích, trừ phi . . . . "
 "Trừ phi cái gì?
 Biên Như Tuyết sững sờ, không khỏi nhìn về phía sư tôn, đáy lòng lại có loại không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm xúc, giống như là sợ hãi.
 "Trừ phi, là Kiếm Tiên chuyển thế."
 Kiếm Thánh nói nhỏ, thần sắc lại là bình tĩnh: "Hay là, chư thiên duy nhất hiếm thấy, ức vạn vạn bên trong tuyệt vô cận hữu kiếm đạo kỳ tài!"
 Biên Như Tuyết ngơ ngẩn, không nghĩ tới sư tôn đối Lý Hạo đánh giá cao như thế.
 "Kiếm Tiên chỉ là truyền thuyết, hư vô mờ mịt, so sánh dưới . . . " Kiếm Thánh mắt nhìn đồ đệ của mình, lại không lại tiếp tục nhiều lời.
 cùng tin tưởng là cái gọi là Kiếm Tiên chuyển thế, phản chẳng bằng nói, là kia thiếu niên quả nhiên là thế gian tuyệt vô cận hữu yêu nghiệt.
 chỉ là như vậy, cho dù là hắn, đáy lòng cũng không khỏi nổi lên một tia hướng tới cùng ghen tỵ suy nghĩ, càng không nói đến cái khác kiếm khách.
 không luyện kiếm lại tuổi còn trẻ,30 tuổi không đến, lấy kiếm nhập đạo, cái này nói ra bất luận cái gì kiếm khách đều muốn tức đến phun máu, đạo tâm phát nứt.
 "Chỉ là, bây giờ hắn trêu chọc phật môn, phật môn truy nã vẻn vẹn mặt ngoài làm bộ dáng, sát chiêu chân chính, chỉ sợ sẽ tại nơi khác, tình cảnh của hắn sẽ phi thường gian nan, trừ phi từ đầu đến cuối đi theo vị kia Đạo Thánh, hoặc tìm sư môn che chở, nhưng ngươi nói hắn đến từ nhân gian, Kiếm chủ đoán sai, hắn cũng không sư môn."
 Kiếm Thánh nghĩ đến đây, có loại cảm giác đau lòng.
 nếu sớm biết đối phương cũng không sư môn, vô luận như thế nào đều muốn đem bực này yêu nghiệt thu được môn hạ, bây giờ lại bỏ lỡ.
 mà lại, đối phương cùng đồ đệ mình vừa lúc lại là vợ chồng chưa cưới, nếu là song song tu luyện thành Kiếm Thánh, châu liên bích hợp, tương lai cũng là một đoạn giai thoại.
 trong lòng của hắn không khỏi thở dài, cảm thấy thương tiếc.
 Biên Như Tuyết nghe được sư tôn, sắc mặt biến hóa, vội vàng nói: "Sư tôn, vậy ngài . . . . "
 Kiếm Thánh biết nàng muốn nói cái gì, thở dài: "Đã quan hệ với ngươi như thế thân cận, ta tự sẽ trông nom một hai, chỉ là hắn hiện tại có Đạo Thánh che chở, chưa hẳn cần, ngươi cũng không cần suy nghĩ nhiều, an tâm tu hành là được, ngươi kiếm đã nhập đạo, đã lựa chọn con đường này, cũng không nên lại chú ý quay đầu lại."
 nói đến đây, hắn nhìn chằm chằm Biên Như Tuyết, phất tay để thối lui.
 Biên Như Tuyết run lên, im lặng lui ra.
 tại danh ngạch chiến kết thúc không lâu, Thương Lan giới danh ngạch kinh biến, lại truyền lại đến chư thiên thế giới bên trong.
 nào đó giữa bầu trời Cửu Giới bên trong một chỗ thánh địa bên trong.
 "Đây là Thương Lan giới thiên kiêu chiến hình chiếu, ngươi xem một chút."
 "Sư tôn, trừ thượng ba thiên giới mấy vị kia yêu nghiệt bên ngoài, còn có cái khác đáng giá để ý a?"
 "Ngươi nhìn kỹ hẵng nói."
 "Đây là . . . "
 cột mốc hình chiếu bên trong, ghi chép lại Lý Hạo cùng Song Sinh Phật Tử giao phong, bao quát phía sau kinh biến.
 "Vĩnh Hằng Đạo Vực? Lại là thứ tám cực cảnh, đây là ai?"
 "Thanh Phong? Hạo Thiên? Chưa từng nghe qua."