Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 412: Quyển 3 - Chương 215: Kiến tạo thánh địa, chư thiên tị nạn (8K)
----------------------------------------
Chương 215: Kiến tạo thánh địa, chư thiên tị nạn (8K)

"Cái này . . . "

nhìn thấy Lý Hạo xuất thủ dứt khoát thuấn sát cổ ma, chúng thánh đều có chút không có tỉnh táo lại.

chờ Lý Hạo muốn đi, bọn hắn mới đột nhiên giật mình tới, kia kinh khủng cổ ma thế mà tại Lý Hạo dưới tay, mà ngay cả một hiệp đều sống không qua.

đây chính là Lý Hạo tại cổ lộ nghỉ ngơi mười hai năm nguyên nhân?

lúc này, bọn hắn rốt cuộc biết, Lý Hạo lúc trước không có lấn lừa bọn họ, nhưng bây giờ cái sọt đã xuyên phá, vì lúc đã chậm.

"Hạo Thiên Tôn!"

Nguyên Tổ vội vàng bước ra, vọt tới Lý Hạo trước mặt, hắn nhìn thẳng Lý Hạo con mắt, nói:

"Thực lực ngươi cường đại như thế, nếu là phối hợp chúng ta chém giết cổ ma, chúng ta chưa hẳn không thể giữ vững."

Thần Vương chỉ là đứng tại chỗ, lạnh lùng nhìn về Lý Hạo.

hắn đã nghĩ kỹ, như là thật tiên môn bị phá, hắn cũng nghĩ Lý Hạo như thế, tìm một chỗ ẩn nấp chỗ trốn giấu, về phần thương sinh, cùng hắn có liên can gì?

hắn bị phong ấn kia vô số tuế nguyệt, thương sinh đem hắn coi là ma, đem khi nhục hắn chư thánh cung phụng triều bái, điên đảo thiện ác, trong lòng của hắn đối thương sinh chỉ có hận.

Lý Hạo nhíu mày, đối Nguyên Tổ nói: "Ngươi đánh giá ta quá cao, mặc dù ta có thể chém giết cổ ma, nhưng đây chỉ là nhỏ yếu nhất cổ ma, bên trong cường hãn cổ ma có thể so với Chân Tiên, ta có tài đức gì, có thể vượt cảnh chém giết Chân Tiên?"

Nguyên Tổ bị Lý Hạo lời nói đến mức á khẩu không trả lời được, nói: "Chẳng lẽ hiện tại, chỉ có thể như thế sao?"

Lý Hạo lười nhác lại để ý tới, nhanh chân đi đi.

"Hạo Thiên Tôn, ngươi lúc trước không phải nói muốn vì chúng sinh sao, bây giờ lại còn nói bỏ qua liền bỏ qua?" Có Thánh Nhân vội vàng nói, ý đồ giữ lại ở Lý Hạo.

"Đại sự như thế, như ngươi lúc trước kiên quyết ngăn cản, ngươi trấn thủ tại chỗ này, chúng ta cũng sẽ không phạm sai.

còn có Thánh Nhân nói, muốn đem sai lầm giao cho Lý Hạo.

Lý Hạo nghe đến lời này, không khỏi cười lạnh, đi được càng nhanh.

Y Thánh mắt nhìn vị kia Thánh Nhân, khẽ lắc đầu, chuyện cho tới bây giờ, đúng và sai đều đã không trọng yếu, cái sọt đã đâm xuyên, nên tự định giá như thế nào tránh họa, nhưng bọn hắn cho dù đều trốn, chúng sinh lại không chỗ có thể trốn.

mà lại, như chúng sinh đều bị tàn sát, bọn hắn hương hỏa đoạn tuyệt, cũng sớm muộn sẽ tu vi suy bại, bị cổ ma tìm kiếm được.

không nhiều lời, Y Thánh nhanh chóng đuổi theo Lý Hạo, trong nội tâm nàng treo chính mình thánh địa đệ tử.

chờ đến đến cổ điện bên ngoài, Y Thánh đuổi kịp Lý Hạo, giờ phút này trong hư không chỉ có hai bọn họ, Y Thánh nhìn xem Lý Hạo lạnh lẽo gương mặt theo sát nhíu lông mày, thấp giọng nói:

"Ngươi thật không có cách nào a?"

Lý Hạo không quay đầu lại, hướng về phía trước đi đường, nói:

"Biện pháp của ta, chỉ có thể giữ vững một số nhỏ người, cho dù ta canh giữ ở tiên môn trước, đem không ngừng xâm nhập cổ ma chém giết, cũng không phải kế lâu dài, huống chi ta cũng vô pháp thăm dò ngoài cửa tình huống, như liên tiếp trảm giết quá nhiều tam giai cổ ma, cửa bỗng nhiên bị cổ ma thống lĩnh đập phá, kia cái thứ nhất chết chính là ta."

Y Thánh nghe vậy, không khỏi trầm mặc.

họa là chúng thánh xông, như cưỡng ép muốn cầu Lý Hạo lưu thủ nơi đây, chém giết cổ ma, cũng không thể nào nói nổi.

"Một mực trốn đến giới này luân hãm a?"

Y Thánh hỏi.

nàng cũng nghĩ đến một loại tránh tai biện pháp, chính là trốn đến chư thiên luân hãm, đến lúc đó cổ ma ăn sạch hết thảy, tự nhiên sẽ chậm rãi thối lui.

Lý Hạo trầm mặc.

trừ phi, cánh cửa kia so hắn tưởng tượng hơi có thể cứng chắc một đoạn thời gian.

dạng này hắn tăng lên kỹ nghệ, tu vi nếu là có thể tăng lên tới Chân Tiên, hoàn toàn chưởng khống thể nội tiên lực, cố gắng có thể cho chư thiên vạn tộc giết ra một đường máu.

lại hoặc là, kia hồng anh thương nữ tử viện quân kịp thời đuổi tới.

nhưng đây đều là không biết nhân tố, trước lúc này, hắn trước hết tận khả năng nghĩ biện pháp sống sót.

"Ta chuẩn bị giống Di Hư Thiên cùng Càn La thánh địa như thế, tạo ra nhất tọa thánh địa, trở thành chỗ tránh nạn."

Lý Hạo đem ý nghĩ của mình nói với Y Thánh: "Ngươi như nghĩ cùng nhau tị nạn, có thể đem đệ tử của ngươi mang đến, nhưng số lượng tận lực khống chế, ngươi biết, số lượng càng nhiều, càng dễ dàng bại lộ."

hắn nhất định phải tùy thời làm tốt tiên môn bị phá chuẩn bị, ngày mai cùng ngoài ý muốn, ai cũng không biết cái nào tới trước tới.

Y Thánh minh bạch Lý Hạo tâm tư, gật đầu nói: "Ta sẽ nắm chắc."

bây giờ, nàng biết, chỉ có cùng Lý Hạo báo đoàn sưởi ấm mới có thể sống sót.

bằng Lý Hạo chém giết kia cổ ma tốc độ, hắn thực lực chỉ sợ so Nguyên Tổ cùng Thần Vương bọn hắn còn mạnh rất nhiều.

sau đó, hai người trong hư không mỗi người đi một ngả, Y Thánh muốn về thánh địa đi khẩn cấp triệu tập đệ tử, chuẩn bị tị nạn.

mà Lý Hạo, thì trở về tới Vân Hà Giới.

tại trên đường trở về, thông qua Hoa Du Lệnh đưa tin cho Chiên Đàn, để nàng mang theo Cơ Huyền Thần bọn người tập hợp.

rất nhanh, chờ Lý Hạo trở về Vân Hà Giới lúc, Cơ Huyền Thần cùng Chiên Đàn bọn người, đều tại một chỗ thần triều tên trên đỉnh núi chờ đợi Lý Hạo.

"Hạo Thiên, xảy ra chuyện gì rồi?"

nhìn thấy Lý Hạo, Cơ Huyền Thần liền vội vàng hỏi.

vừa Lý Hạo vội vàng rời đi, cấp thiết như vậy bộ dáng, bọn hắn đều ý thức được xảy ra chuyện lớn.

Lý Hạo thở dài, đem tiên lộ sự tình nói với bọn hắn, nghe được Lý Hạo, Cơ Huyền Thần bọn người là kinh ngạc, chợt tất cả đều trên mặt hiện ra chấn kinh cùng phẫn nộ.

"Nói như vậy, chúng thánh khư khư cố chấp, bây giờ chư thiên đều phải tao ương?"

"Quả thực là điên rồi, loại chuyện này ngươi cũng minh xác nói, coi như không tin ngươi, thế nhưng là dù là có một phần mười nguy hiểm xác suất, bọn hắn đều không nên đi mạo hiểm!"

"Sao có thể đem toàn bộ chư thiên sinh tử, cầm đi cược một cái không biết a!"

tất cả mọi người là tức giận vô cùng.

Lý Hạo nghe được bọn hắn, sắc mặt hòa hoãn rất nhiều, còn tốt hắn những người bạn này đều là người bình thường.

"Hiện tại lỗ hổng bại lộ, cổ ma lúc nào cũng có thể sẽ xâm nhập, cái này tiên môn có thể hay không kháng trụ, ta cũng không rõ ràng, tóm lại, hiện tại ta muốn sáng tạo nhất tọa thánh địa, trở thành chỗ tránh nạn, đến lúc đó các ngươi đều trốn vào đến, các ngươi có thể đem bằng hữu của mình, thân nhân cũng mang đến, về phần những người khác . . . Đến lúc đó lại nhìn có không có chỗ ngồi trống đi.

Lý Hạo nói với mọi người nói.

nghe được Lý Hạo, mọi người cũng chưa vui sướng, ngược lại sắc mặt nặng nề.

cùng chư thiên so sánh, nhất tọa thánh địa chỗ có thể chứa đựng số lượng thực sự là có hạn.

nhưng bây giờ, bọn hắn biết Lý Hạo đã làm đến cực hạn.

chờ giao phó xong, Lý Hạo để bọn hắn tán đi, hắn chế tạo thánh địa cũng cần một chút thời gian.

chờ thánh địa tạo tốt, Lý Hạo còn muốn đi nhân gian một chuyến, đem nhân gian những bằng hữu kia nhận lấy.

nếu không đến lúc đó cổ ma xâm nhập, nhân gian cũng có thể là gặp nạn.

nghĩ đến nhân gian thần triều, Lý Hạo cau mày, Đại Vũ Thần Triêu thổ địa rộng lớn, nhất tọa thánh địa không cách nào đem tất cả bách tính đều chứa đựng.

hắn dự định đem Vũ Hoàng chờ người quen bằng hữu đưa đến thánh địa bên trong, mình thì tọa trấn thần triều, có thể hay không thủ nhiều lâu, hắn cũng không biết.

bây giờ trở về chư thiên thánh địa, Lý Hạo đã phát hiện tại chân giới cổ lộ trên thời gian, cùng chư thánh chi địa tốc độ thời gian trôi qua, mà nhân gian tốc độ chảy là chư thánh chi địa gấp mười, bây giờ tính ra, nhân gian đã có hơn 150 năm.

như thế tháng năm dài đằng đẵng, không biết Nhị gia bọn hắn như thế nào.

Lý Hạo lắc đầu, đem những này tâm tư thu hồi, hắn đi vào một chỗ trong hư không, lập tức kích phát ra chư thiên tinh thần mạch, điều động đến mênh mông lực lượng kinh khủng, trong hư không trống rỗng sáng tạo nhất tọa thánh địa.

theo đạo vực bên trong pháp tắc lưu chuyển, nham thạch bùn đất trong hư không trống rỗng sinh ra.

tại Lý Hạo sáng tạo thánh địa lúc.

cổ điện bên trong.

tinh không tiên môn trước, chúng thánh đang hợp lực chém giết một con cổ ma.

tại Lý Hạo rời đi không lâu, đã có hai con cổ ma lần lượt chen vào lỗ hổng, giáng lâm ở đây.

xuất thủ cùng cái này cổ ma giao phong, bọn hắn mới cảm nhận được cùng Lý Hạo chênh lệch, cái này cổ ma đối mặt chúng thánh, cũng có thể ngoan cố chống lại, chiến lực so Chí Thánh còn khó dây hơn.

Nguyên Tổ cùng Thần Vương đều cảm nhận được cái này cổ ma đặc thù cùng uy hiếp, sắc mặt nặng nề.

chờ đem một con xâm lấn cổ ma đánh chết, chúng thánh nhìn chằm chằm kia tiên môn, nghĩ đến Lý Hạo, không khỏi tâm thần hoảng sợ.

nếu là sau một khắc tiên môn vỡ vụn, cái kia có thể đạp nát tiên môn tồn tại, tất nhiên có trong nháy mắt đem bọn hắn xoá bỏ năng lực.

tử vong lúc nào cũng có thể sẽ giáng lâm, lại không biết là cái nào một khắc, loại cảm giác này, để không ít thánh nhân cũng bắt đầu sinh ra nửa đường bỏ cuộc tâm tư.

"Chúng ta muốn ở chỗ này một mực thủ xuống dưới a?"

"Vạn nhất kia cổ ma đã đi kêu gọi viện binh, kia Hạo Thiên Tôn nói cổ ma thống lĩnh, thế nhưng là so Chân Tiên còn đáng sợ hơn tồn tại, vạn nhất . . . "

chúng thánh sắc mặt khó coi, những cái kia nói chuyện Thánh Nhân, cũng cảm giác sắc mặt cực không dễ nhìn.

lời nói này ra, lộ ra cực không có đảm đương, dù sao họa là bọn hắn xông.

nhưng ở bây giờ sinh tử tuyệt cảnh trước, mặc dù biết rõ loại này lâm trận bỏ chạy cử động cực kỳ mất mặt, nhưng tính mạng càng trọng yếu hơn.

"Kia Hạo Thiên Tôn nói muốn tìm địa phương đi ẩn núp, chuyện cho tới bây giờ, họa mặc dù là chúng ta xông, nhưng hắn cũng có trách nhiệm, hắn biết rõ hung hiểm như thế, nếu là chết thủ tại chỗ này, chúng ta cũng sẽ không xông như thế lớn họa, theo ta thấy, chúng ta cũng đi thôi."

"Không sai, tóm lại muốn giữ lại một chút hỏa chủng."

theo có người ngẩng đầu lên, những người khác nhao nhao mở miệng nói.

Nguyên Tổ trầm mặc, hắn biết, chúng thánh tâm tư đã không ở nơi này, mà lại tiếp tục thủ tại chỗ này, cũng không có chút ý nghĩa nào.

"Nếu là muốn tị nạn, chư vị nhưng có nguyện ý gia nhập ta Thiên Nguyên Thánh Địa?"

Nguyên Tổ dò hỏi.

hắn biết, giờ này khắc này muốn tập trung lực lượng, mới có thể tránh né tai nạn, càng là phân tán, càng sẽ bị những này xâm nhập cổ ma từng cái đánh tan.

nghe được Nguyên Tổ chủ động ném ra ngoài cành ô liu, không ít Thánh Nhân đại hỉ, vội vàng lấy lòng.

bọn hắn cũng nhìn ra cái này cổ ma đáng sợ, nếu là gặp được, bằng bọn hắn căn bản là không có cách chống cự.

Pháp Thánh cùng Danh Thánh chờ Chí Thánh liếc nhau, cũng đều nhao nhao lôi kéo lên cái khác chư thánh, lúc này cần liên hợp mới có thể chống cự.

bọn hắn thân là Chí Thánh, lại không muốn phụ thuộc vào Nguyên Tổ dưới trướng.

rất nhanh, đám người liền thương nghị kết thúc, lúc này lại có một con cổ ma xâm nhập tiến đến.

Nguyên Tổ suất chúng thánh đem nó chém giết, sau đó liền thừa dịp khe hở, rời đi chỗ này cổ điện.

theo chúng thánh tất cả đều rời đi, kia yên tĩnh tinh không bên trong, cổ môn đứng sừng sững, cánh cửa thượng khói đen mờ mịt, không bao lâu, lại một con cổ ma giáng lâm.

cái này cổ ma xông ra tinh không, thuận khe hở đi vào đi vào cổ điện bên trong, tìm kiếm bốn phương, cuối cùng xông ra cổ điện bên ngoài.

nó bay lên trong hư không, cảm thụ được không trung từng đạo linh hồn tản ra mùi thơm từ bốn phương tám hướng phiêu tán mà tới.

tại nó tinh hồng đôi mắt bên trong, lập tức lộ ra kích động cùng tham lam.

nó cấp tốc hướng lân cận một chỗ mùi thơm nồng hậu dày đặc chỗ bay đi.

. . .

trong hư không, Lý Hạo chính tại kiến tạo thánh địa.

hắn kiến tạo thánh địa quy mô, so sánh bình thường thánh địa hơi lớn hơn một chút, có thể dung nạp nửa cái thần triều, mấy tỉ nhân khẩu.

	Bất quá, dạng này sẽ tương đối chen chúc, nhưng cân nhắc đến là tránh tai, chen chúc tự nhiên chỉ là chuyện nhỏ.

dạng này diện tích, đã là Lý Hạo Nguyên thần có khả năng tăng cường bao trùm ngăn cách cực hạn.

nếu là diện tích lớn hơn nữa lời nói, hắn Nguyên thần mặc dù có thể bao phủ, nhưng lại không thể cam đoan sẽ không bị nhị giai cùng tam giai cổ ma dò xét tra được.

nếu là thánh địa tạo tốt, Lý Hạo cảm giác chỉ cần cổ ma thống lĩnh không đích thân tới giới này, hắn bảo trụ thánh địa hẳn là không việc khó gì.

chỉ là cho dù thánh địa nhồi vào mấy tỉ nhân khẩu, so với chư thiên luân hãm tới nói, cũng chỉ là sống sót một phần ngàn số lượng thôi.

dù sao mỗi cái tiểu thế giới, liền có vài chục cái thần triều.

tại Lý Hạo trong đêm khẩn cấp lúc kiến tạo, đột nhiên, hắn Hoa Du Lệnh có chút phát nhiệt.

Lý Hạo biết có tin tức kêu gọi chính mình.

hắn phân ra một tia ý niệm tiến vào Hoa Du Lệnh bên trong, lập tức liền thấy là Thanh Tổ đang kêu gọi hắn.

"Hạo Thiên Tôn, không xong, Khánh Hỏa tiểu thế giới luân hãm."

"Nghe nói nơi đó xuất hiện yêu ma tung tích, không thể ngăn cản, ta có một vị hảo hữu ở nơi đó Hỏa Vân Thánh Địa bên trong, toà kia thánh địa đã luân hãm, liền nơi đó Xích Vân Thánh Nhân, đều bị yêu ma kia trước mặt mọi người ăn hết!"

nhìn thấy Lý Hạo bóng đen sáng lên, Thanh Tổ vội vàng nói.

Lý Hạo nghe được hắn một nhóm lớn tin tức, không khỏi sửng sốt.

đem Thánh Nhân ăn hết?

phải biết, Thánh Nhân đợi tại thánh địa bên trong, có thể điều động thánh mạch lực lượng, thực lực bạo tăng, tăng thêm rất nhiều nội tình cùng trận pháp, thực lực sẽ tăng lên một bậc thang.

trừ phi là Chí Thánh, mới có thể tại người khác thánh địa bên trong, trảm giết Thánh Nhân.

yêu ma? Chẳng lẽ lại là cổ ma ? !

Lý Hạo biến sắc, vội vàng nói: "Các ngươi tranh thủ thời gian thu thập, nhanh chóng tìm bên cạnh ta.

nói, hắn đem mình hư không vị trí tọa độ phát cho bọn hắn.

sau đó, Lý Hạo rời khỏi Hoa Du Hội, vội vàng thông qua Y Thánh Thánh Nhân thủ lệnh, liên lạc với nàng.

"Nghe nói có cổ ma đã xông vào, Nguyên Tổ bọn hắn đâu?" Lý Hạo liền vội vàng hỏi.

Y Thánh giao thiệp càng rộng, đã sớm sớm một bước nhận được tin tức, còn dự định thông tri Lý Hạo, nàng vội vàng nói: "Vừa nhận được tin tức, Nguyên Tổ cùng cái khác Thánh Nhân, đều đã rời đi cổ điện, bây giờ bọn hắn đều trở về mình thánh địa bên trong, tựa hồ cũng nghĩ học chúng ta, triệu tập thánh địa lực lượng, tụ tập lại một chỗ tị nạn."

Lý Hạo nghe đến lời này, lập tức có loại mở rộng tầm mắt, tức giận đến muốn chửi má nó cảm giác.

"Bọn hắn cũng muốn tị nạn? Kia cái sọt là bọn hắn đâm, bọn hắn không đi chắn? Tị nạn, bọn hắn cho là bọn họ có thể tránh được không, kia cổ ma nhất định sẽ tìm tới bọn hắn, bọn hắn làm như thế, chỉ sẽ chết càng nhanh!"

Lý Hạo có loại tức giận cảm giác.

kia cổ ma Nguyên thần cực kỳ cường đại, có năng lực thiên phú, có thể bắt giữ linh hồn, cho dù chúng thánh có trận pháp che giấu thánh địa, cũng giống vậy sẽ bị phát hiện.

nếu không năm đó chân giới, lại làm sao đến mức luân hãm?

chẳng lẽ những cái kia tiên thần nắm giữ tiên pháp tiên trận, còn không bằng bọn hắn?

nghe được Lý Hạo, Y Thánh sửng sốt, không khỏi hỏi:

"Ngươi cớ gì nói ra lời ấy, chẳng lẽ lại bình thường trận pháp đối với mấy cái này cổ ma vô dụng?"

"Đương nhiên vô dụng, đây chính là để chân giới tiên thần đều thúc thủ vô sách đồ vật, bọn hắn lấy cái gì đi tránh?"

Lý Hạo tức giận, hắn lựa chọn tị nạn, là bởi vì hắn Nguyên thần đủ mạnh, có thể che giấu cổ ma dò xét.

đương nhiên, nếu là gặp được nhất giai cổ ma, hắn Nguyên thần cũng chỉ có thể che giấu tự thân cùng cực phạm vi nhỏ khí tức.

nếu là cổ ma thống lĩnh, hắn cũng phải bại lộ, căn bản là không có cách ẩn núp, trừ phi hắn là người chết.

người chết mới sẽ không bị cổ ma phát giác.

Y Thánh ngơ ngẩn, lập tức nghĩ đến rất nhiều, sắc mặt của nàng trở nên tái nhợt, lúc trước nàng còn muốn dựa vào trận pháp, để càng nhiều người đến mình thánh địa bên trong tị nạn, bây giờ xem ra là có chút ý nghĩ hão huyền.

giờ này khắc này, nàng đối Lý Hạo sớm đã tin tưởng không nghi ngờ.

"Kia, vậy chúng ta . . . "

"Ta chính tại kiến tạo thánh địa, nhưng phạm vi không lớn, chỉ có thể chứa đựng mấy tỉ người, tại phạm vi này bên trong, ta có nắm chắc có thể tránh né cổ ma thăm dò."

Lý Hạo phi tốc nói ra: "Đã bọn hắn không tuân thủ, vậy ngươi cũng tranh thủ thời gian chuẩn bị đi.

Y Thánh hiểu được, bỗng nhiên lại nói: "Kia tin tức này, chúng ta muốn hay không thông tri bọn hắn, mặc dù bọn hắn đã làm sai chuyện, nhưng bây giờ dù sao cũng là đại cục làm đầu . . . . "

"Tùy ngươi, nhưng ngươi cảm giác đến bọn hắn sẽ tin a?"

Lý Hạo nói.

hắn giờ phút này mặc dù tức giận chúng thánh, nhưng cũng biết việc đã đến nước này, cho dù đem bọn hắn đánh chết cũng không làm nên chuyện gì, chỉ có thể nghĩ biện pháp giải quyết.

Y Thánh yên lặng, cùng Lý Hạo kết thúc đưa tin về sau, nàng nghĩ nghĩ, vẫn là cầm lấy Nguyên Tổ thủ lệnh, đem tin tức này cáo tri cho hắn, mặt khác lại lần lượt thông tri một chút ngày xưa cùng với nàng có lui tới cùng giao tình Thánh Nhân.

rất nhanh, tin tức này một truyền mười, mười truyền trăm, tại các thánh địa truyền ra.

đang chuẩn bị kiến tạo trận pháp ẩn núp chúng thánh, đều có chút mắt trợn tròn

trận pháp vô hiệu?

kia vì sao Lý Hạo có thể ẩn núp?

mặc dù không tin lời này, nhưng Xích Vân Thánh Nhân vẫn lạc tin tức đã truyền ra, toàn bộ Khánh Hỏa tiểu thế giới cũng đều vẫn lạc luân hãm, khắp nơi đều là từng tòa vô số tử thi yên tĩnh chi thành, những cái kia tử thi thân thể không có gì tổn thương, nhưng linh hồn cũng đã bị hút tịch diệt.

chúng thánh thành danh nhiều năm, nguồn tin tức so Lý Hạo càng rộng, tại này sự thực trước mặt, không phải do bọn hắn không tin.

Thiên Nguyên tiểu thế giới, nơi đây có hơn mười vị Thánh Nhân tụ tập ở đây, phụ thuộc vào Nguyên Tổ tị nạn.

"Y Thánh tin tức truyền đến, kia Hạo Thiên Tôn nói, trận pháp vô hiệu, chúng ta tránh không khỏi, Đây là sự thực sao?"

"Kia Xích Vân Thánh Nhân nghe nói bị đương chúng ăn hết, có rất nhiều người tận mắt nhìn thấy, bây giờ rất nhiều Bán Thánh đều chạy ra nơi đó."

"Trận pháp vô dụng lời nói, kia Hạo Thiên Tôn hắn là như thế nào tị nạn, chẳng lẽ lại hắn có đặc biệt những biện pháp khác?"

"Chúng ta muốn đi cầu hắn sao?'

"Cầu hắn hữu dụng không?"

đại điện bên trong, chúng thánh kịch liệt tranh luận.

"Như thật là vô dụng, kia chúng ta có phải hay không muốn đi ngăn chặn kia tiên môn, không phải càng nhiều cổ ma đến, khắp nơi du kích, sẽ chỉ làm chư thiên luân hãm càng nhanh, chắn ở nơi đó từng cái chém giết còn có thể kéo dài đến lâu một chút.

có Thánh Nhân đề nghị.

Nguyên Tổ chau mày, hắn không nghĩ tới sẽ là loại tình huống này.

giờ phút này, đáy lòng của hắn đã có chút hối hận lúc trước để chúng thánh phân tán.

nhưng hắn tự thân lại làm sao không lo lắng, vạn nhất kia cửa đột nhiên phá, hắn ngay cả cơ hội trốn đều không có.

nếu là Chân Tiên cấp cổ ma giáng lâm, không ai có thể đào tẩu.

"Nhìn nhìn lại đi, con kia Khánh Hỏa thế giới cổ ma, chúng ta đi dẫn tới, để hắn nhìn xem có thể hay không phát giác được chúng ta thánh địa.

Nguyên Tổ suy nghĩ phía dưới, nghiêm túc nói.

nghe được hắn, chúng thánh sắc mặt biến hóa, có mấy người ánh mắt lộ ra do dự, hiển nhiên cảm thấy dạng này quá mạo hiểm.

nhưng cái khác Thánh Nhân lại là gật đầu, chuyện cho tới bây giờ, chỉ có thể như thế.

"Nhờ vào đó nghiệm chứng dưới, nếu là thất bại, chúng ta hợp lực cũng có thể đem giết chết, nếu như bây giờ liền đối mặt một con cổ ma dũng khí đều không, kia nếu là đằng sau gặp được càng nhiều cổ ma sẽ làm thế nào?" Có Thánh Nhân đồng ý nói.

bọn hắn nói hành động là xong động, rất nhanh liền xuất phát.

Nguyên Tổ để đệ tử Tiêu Thiên Vũ tiếp tục gia cố thánh địa trận pháp, hắn tự thân cũng dùng hóa thân tự mình bồi đi, hấp dẫn kia cổ ma.

đảo mắt nửa ngày.

bọn hắn đi tới Khánh Hỏa tiểu thế giới, trong hư không liền thấy, toàn bộ tiểu thế giới không giống thường ngày, nhà nhà đốt đèn.

bây giờ lại khắp nơi là từng khối hỏa diễm, kia là đèn đuốc sụp đổ không có dập tắt, đem ốc xá nhóm lửa.

chờ tiến vào tiểu thế giới, bọn hắn liền phát hiện nơi này khắp nơi đều là mất đi sinh mệnh khí tức thi thể, những thi thể này không có có thụ thương không có đổ máu, lại ngã xuống đất.

từng tòa thành trì đều là như thế.

bọn hắn sắc mặt khó coi, y theo tình báo, cấp tốc tìm tới con kia cổ ma nghỉ lại địa phương.

chỉ thấy đối phương ăn uống no đủ, ghé vào một tòa thần triều Đế Cung kiến trúc thượng đi ngủ.

mà chung quanh Đế Cung bên trong, sớm đã không có nửa cái người sống, tất cả đều mềm oặt ngã trên mặt đất.

chúng thánh lập tức hợp lực đem nó hấp dẫn, lập tức tại Nguyên Tổ hóa thân kiềm chế dưới, hợp lực chạy ra giới này.

cổ ma bị bọn hắn chọc giận, kiên nhẫn đuổi theo, đi tới Thiên Nguyên tiểu thế giới.

"Tới."

tại Thiên Nguyên tiểu thế giới bên trong, rất nhiều Thiên Nguyên Thánh Địa đệ tử đều là như lâm đại địch, khẩn trương nhìn xem một màn này.

bọn hắn là chư thiên đệ nhất thánh địa đệ tử, sâu lấy làm vinh hạnh, giờ phút này nhao nhao bày trận, tùy thời chuẩn bị chịu chết mà chiến.

theo rất nhiều Thánh Nhân hất ra cổ ma trở về tới thánh địa bên trong, bọn hắn mật thiết chú ý cổ ma động tĩnh.

chỉ gặp cổ ma đuổi theo đến cái này thánh địa phía ngoài khu vực, chậm rãi giảm tốc xuống tới.

"Hắn giống như bị mất khí tức."

"Ừm, mau nhìn, hắn chuyển hướng!"

"Xem ra trận pháp hữu hiệu kia Hạo Thiên Tôn tại nói hươu nói vượn!"

"Y Thánh xem ra cũng bị hắn lừa, có lẽ là cùng hắn cùng nhau mưu cầu hoà bình, ý đồ để chúng ta đi ngăn chặn lỗ thủng, bọn hắn phải tranh lấy đào vong thời gian."

"Quá âm hiểm."

chư thánh cùng Nguyên Tổ nhìn thấy cổ ma chuyển hướng rời đi, đều là lộ ra tiếu dung.

nhưng cổ ma cũng không rời đi Thiên Nguyên tiểu thế giới, mà là vọt tới Thiên Nguyên thế giới thần triều bên trong, ở bên trong trắng trợn hút linh hồn.

theo từng tòa thành trì phá diệt, thần triều luân hãm, những cái kia thần triều nhao nhao hướng thánh địa phát tới cầu viện.

"Nó là các ngươi hút dẫn tới?"

Pháp Gia Thánh Địa cũng tại Thiên Nguyên tiểu thế giới, nhìn thấy cổ ma tứ ngược, Pháp Thánh sắc mặt khó coi, tìm tới Nguyên Tổ chất vấn.

Nguyên Tổ nói ra: "Y Thánh tin tức ngươi cũng nhận được đi, chúng ta nhất định phải nghiệm chứng một chút.

"Không sai."

cái khác Thánh Nhân lập tức phụ họa.

Pháp Thánh cả giận nói: "Nhưng bây giờ nó tại tàn sát, đây là các ngươi hút dẫn tới!"

"Thánh địa phong tỏa, cổ ma tứ ngược, bọn hắn sớm muộn sẽ chết."

Nguyên Tổ ánh mắt lộ ra một tia tiếc nuối, nói: "Đây là chuyện không có cách nào khác, sai đã đúc thành, đây là tội của chúng ta."

Pháp Thánh nắm chặt nắm đấm, tức giận nhìn hắn một cái, cuối cùng phất tay áo mà đi.

theo cổ ma tứ ngược , chờ liên tiếp đồ sát ba cái thần triều về sau, còn lại thần triều biết được tin tức, nhao nhao hướng Thiên Nguyên Thánh Địa chỗ di chuyển tụ tập.

nhưng Thiên Nguyên Thánh Địa ngoài có trận pháp bao phủ ngăn cách, giống như là hư không tiêu thất, ngoài ra, cái kia trận pháp bên trong còn bao gồm cùng loại với mê vụ mạch kín, giống như quỷ đả tường, những này thần triều bên trong quyền quý di chuyển đến đây, thuận đường một mực hành tẩu, nhưng thủy chung không tìm được thánh địa cái bóng.

bọn hắn cảm thấy tuyệt vọng, chỉ cho rằng là thánh địa đã di chuyển rời đi.

"Còn tốt có Kính Vụ Trận, không phải những này ngu xuẩn tới gần, muốn đem vị trí của chúng ta bại lộ.

có Bán Thánh nhìn thấy ngoài trận tình huống, âm thầm may mắn.

"Ừm? Kia cổ ma tại sao cũng tới?"

lúc này, có người phát giác được lúc trước tứ ngược thần triều cổ ma, giờ phút này lại chuyển hướng hướng thánh địa bên này bay tới.

khi bọn hắn tưởng rằng xông những cái kia Kính Vụ Trận bên trong thần triều quyền quý lúc, lại phát giác là trực tiếp hướng thánh địa mà tới.

bành!

cổ ma phát ra gào thét, trực tiếp đụng vào trên trận pháp, trận pháp khuấy động ra đường vân.

chúng thánh chấn kinh, cái này cổ ma thế mà thật có thể nhìn thấy thánh địa?

"Chẳng lẽ, hắn lúc trước chuyển hướng, chỉ là nghĩ đi trước nhét đầy cái bao tử?" Có Thánh Nhân nỉ non, thanh âm bên trong lại lộ ra một tia hồi hộp.

Nguyên Tổ sắc mặt khó coi, như là như thế này, ba cái kia thần triều hi sinh, liền xem như hy sinh một cách vô ích, mà lại liền tại bọn hắn dưới mí mắt chết thảm.

"Giết hắn!"

Nguyên Tổ tự mình dẫn đầu xuất thủ, hiệu triệu cái khác Thánh Nhân cùng nhau liên hợp xuất kích.

tại một trận kịch liệt chém giết dưới, cái này cổ ma cuối cùng vẫn bị Nguyên Tổ Trấn Thiên Tiên tươi sống hút chết.

nhưng Nguyên Tổ tự thân Nguyên thần cũng bị thương, lại là ngắn hạn khó mà chữa trị, sắc mặt hắn khó coi, không nghĩ tới có cái khác Thánh Nhân phối hợp, mình giết chết một con cổ ma, thế mà đều như thế gian nan.

đây là tay hắn cầm Thất Kiếp Đế binh tình huống dưới, nếu là không có cái này Đế binh, chỉ sợ mình phải bỏ ra giá cao hơn.

"Trận pháp thế mà thật bị nó khám phá, nó là dùng biện pháp gì?"

"Súc sinh này Nguyên thần thật mạnh, hơn nữa còn có thể thôn phệ linh hồn, không biết hiện tại có mấy cái chui vào."

mấy vị Thánh Nhân nhìn xem cổ ma thi thể, sắc mặt đều có chút khó coi.

lúc trước vừa trào phúng Lý Hạo tại nói chuyện giật gân, muốn lợi dụng bọn hắn, kết quả đảo mắt lại lần nữa đánh mặt.

trên thánh sơn lâm vào yên tĩnh.

trận pháp mất đi hiệu lực, ý vị này tị nạn trở thành hi vọng xa vời.

yên tĩnh hồi lâu, có Thánh Nhân bỗng nhiên nói:

"Kia Hạo Thiên Tôn có biện pháp tị nạn, chúng ta đi cầu hắn đi, mặc kệ như thế nào, chỉ còn lại con đường này.

Nguyên Tổ lấy lại tinh thần, hắn có chút trầm mặc, liền gật gật đầu, chợt mắt nhìn bên người mấy vị Thánh Nhân, lúc này lấy ra thủ lệnh cho Y Thánh truyền tin tức.

Y Thánh nhận được tin tức, biết được Nguyên Tổ muốn theo Lý Hạo tìm kiếm tị nạn biện pháp, còn muốn biết Lý Hạo vị trí, nghĩ đi gặp Lý Hạo.

nàng không có trực tiếp đáp ứng, mà là đem lời này chuyển cho Lý Hạo.

Lý Hạo biết được, lại là lười nhác gặp bọn họ, bất quá biết nếu không phải nói cái gì, những người này ở đây dưới tuyệt cảnh, tất nhiên sẽ dây dưa không ngớt, hắn đối Y Thánh nói:

"Muốn tị nạn tránh thoát cổ ma dò xét, biện pháp rất đơn giản, đó chính là Nguyên thần cường độ vượt qua cổ ma."

Y Thánh nghe nói như thế, có chút sửng sốt, không nghĩ tới đây chính là Lý Hạo tị nạn biện pháp.

nhưng Nguyên thần đã là cực cảnh, kia cổ ma cũng là Nguyên thần, muốn siêu việt Nguyên thần lực lượng, chẳng lẽ lại . . . . Lý Hạo đã tu luyện tới Nguyên thần chung cảnh?

Y Thánh trong lòng cảm thấy mấy phần sợ hãi, đem tin tức này chuyển cho Nguyên Tổ.

Nguyên Tổ nghe được tin tức, có chút sửng sốt.

"Thật hay giả, Nguyên thần đã là cực cảnh, còn có thể càng mạnh?"

"Lại mạnh, liền muốn đánh phá cực cảnh, chẳng lẽ lại kia Hạo Thiên đã đánh vỡ cực cảnh?"

"Hắn lời này có thể tin a?"

Nguyên Tổ lấy lại tinh thần, nghe được kia chất vấn Thánh Nhân, hắn ánh mắt mang theo một tia nhàn nhạt thương cảm, nói:

"Chuyện cho tới bây giờ, hắn không cần thiết lừa gạt chúng ta, mà lại hắn tu hành mới bao lâu, chúng ta nắm giữ trận pháp đều vô dụng, hắn còn có thể chưởng nắm so với chúng ta nhiều thứ hơn sao?"

vị kia Thánh Nhân sắc mặt biến hóa, lập tức không lên tiếng.

cái khác Thánh Nhân cũng đều im lặng, xác thực, Lý Hạo tu luyện thời gian quá nhỏ bé, luyện khí luyện đan cùng trận pháp những này, căn bản không có khả năng cùng bọn hắn so sánh, nhưng Lý Hạo tư chất tu luyện lại là có một không hai thiên cổ, đối phương có lẽ thật có thể đánh vỡ cực cảnh.

"Nếu như là dạng này, chúng ta đi cùng hắn hợp tác như thế nào, cùng một chỗ tị nạn?'

có Thánh Nhân đề nghị.

"Hắn sẽ tiếp nhận a, lúc trước chúng ta cùng hắn nhưng là suýt nữa xuất thủ, liều mạng tranh đấu." Có Thánh Nhân hỏi ngược lại.

"Không có địch nhân vĩnh viễn, bây giờ cổ ma giáng lâm, bên cạnh hắn khẳng định cũng thiếu giúp đỡ, chúng ta bão đoàn, tóm lại có thể mang đến cho hắn một chút chỗ tốt." Kia Thánh Nhân nói.

Nguyên Tổ đôi mắt chớp động, không có phủ nhận cái này đề nghị, nhưng đáy lòng của hắn lại có loại cảm giác bất an, cùng kia thiếu niên mặc dù tiếp xúc không sâu, nhưng hắn lại đối kia thiếu niên một đôi mát lạnh con ngươi ấn tượng cực sâu.

đôi tròng mắt kia nhìn như mờ nhạt bình thản, lại có loại di thế độc lập ngạo khí, không phải sẽ tuỳ tiện cúi đầu người.

nhưng bất kể như thế nào, tóm lại muốn đi thử xem.

Nguyên Tổ lúc này truyền ra tin tức, triệu tập chúng thánh, đem nghiệm chứng sự tình nói rõ.

theo Nguyên Tổ tin tức, chúng thánh đều là chấn kinh, nếu chỉ là Y Thánh truyền ra lời nói, bọn hắn còn ôm mấy phần hoài nghi, nhưng Nguyên Tổ đều nói như vậy, vậy liền vô cùng xác thực không thể nghi ngờ.

tin tức này để các thánh địa bên trong Thánh Nhân, đều có loại mất đi chống cự thất bại cảm giác, còn có loại kinh hãi cùng hoảng hốt, chẳng lẽ lại bọn hắn thật cho chư thiên mang đến tận thế?

không bao lâu, chúng thánh lần nữa tập kết, nhưng cái này lần tập kết số lượng, cũng đã thiếu đi bốn năm người.

ngắn ngủi một ngày, đã có bốn năm vị Thánh Nhân vẫn lạc.

tốc độ này nhanh chóng, để cái khác Thánh Nhân càng phát ra có loại cấp bách cảm giác.

Lý Hạo thánh địa đã kiến tạo đến một nửa, Nguyên Tổ cùng Thần Vương suất lĩnh chúng thánh đi tới nơi đây.

Lý Hạo có chút nhíu mày, tọa độ này hắn không có tuyên dương.

Nguyên Tổ nhìn thấy Lý Hạo nhíu mày, thái độ lại cực kỳ nhu hòa, nói: "Hạo Thiên Tôn, ngươi đừng hiểu lầm, vị trí của ngươi là chúng ta suy tính ra."

Lý Hạo không biết trận pháp, cũng không có ở chung quanh bố trí bên người, chọn lựa cái địa phương này, chẳng qua là khi làm kiến tạo thánh địa lâm thời trận chỗ, đến lúc đó thánh địa sẽ giống phù không đảo tự, theo hắn di chuyển.

nghe được Nguyên Tổ, Lý Hạo cũng không có nói thêm cái gì, chỉ là biết rõ còn cố hỏi mà nói:

"Các ngươi đều tới đây, kia lỗ hổng ai thủ?"

nghe vậy, Nguyên Tổ đám người trên mặt có chút xấu hổ, kia lỗ hổng là bọn hắn mở ra, nhưng bây giờ bọn hắn đều đi thẳng một mạch, chỉ muốn tránh tai.

"Lúc trước sự tình, đúng là lỗi của chúng ta, ngươi không thông cảm chúng ta cũng có thể hiểu được hiện tại chúng ta tới, là muốn theo ngươi liên hợp, chúng ta đều nghe theo ngươi phân phó, chúng ta cùng nhau tị nạn, ngươi xem coi thế nào?"

Nguyên Tổ ấm giọng thì thầm nói.

Lý Hạo sớm thành thói quen hắn cái này ôn nhuận bình hòa bộ dáng, đối với cái này không nhúc nhích chút nào, hắn đạm mạc nói:

"Ta có thể thông cảm các ngươi, chỉ là sợ chư thiên vong hồn không cách nào thông cảm các ngươi, về phần liên hợp sự tình, ta không cần, chư vị tự tiện."

Nguyên Tổ đám người sắc mặt có chút cứng ngắc, không nghĩ tới thái độ như thế khiêm tốn, Lý Hạo thế mà còn là không cho bọn hắn sắc mặt tốt.

"Chẳng lẽ ngươi thật muốn cùng chúng ta cá chết lưới rách sao?"

có Thánh Nhân nhịn không được nói.

Lý Hạo cười lạnh, mới nhẫn nhịn ba câu, cái đuôi liền vểnh lên đi lên.

"Cá chết lưới rách? Vậy ngươi đi thử một chút."

Lý Hạo híp mắt, nhìn chằm chằm vị kia Thánh Nhân.

người kia sắc mặt biến đổi, bị Lý Hạo ánh mắt trực thị, có loại lưng tóc gáy dựng lên cảm giác, linh hồn đều đang run sợ, trong lòng hắn kinh hãi, không biết Lý Hạo uy thế vì gì đáng sợ như thế.

"Đừng ở chỗ này chậm trễ thời gian, cáo tri các ngươi trận pháp vô dụng, các ngươi cũng đã muốn cảm động đến rơi nước mắt, nếu không còn ngốc ngốc trông coi mình thánh địa, chờ phản ứng lại lúc, ít nhất phải chết một nửa."

Lý Hạo lạnh lùng nói.

nghe được Lý Hạo, chúng thánh yên lặng, lại biết Lý Hạo nói là sự thật.

trong đám người, Kiếm Thánh cũng ở trong hàng, hắn ánh mắt phức tạp, muốn mở miệng, nhưng lại ý thức được,

mình cùng Lý Hạo bất quá là sơ giao, kém xa hắn sư ca cùng Lý Hạo quan hệ như vậy thân mật, là bằng hữu chân chính.