Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 330: Quyền 3 - Chương 137 - Một kiếm (hai hợp một)
----------------------------------------
Chương 137: một kiếm (hai hợp một)
Tại trong sự yên tĩnh này, vô số người trừng to mắt, nhìn qua trên chiến đài kia cầm trong tay Thanh Phong  thân ảnh. 
Từng đôi ngạc nhiên ánh mắt khiếp sợ, đều ngưng tụ ở thiếu niên kia trên thân. 
Giang Ánh Nguyệt sửng sốt, Lâm Sơn Hải các loại đông đảo cùng Lý Hạo quen biết  Luyện Đan sư, cũng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, không thể tin được trước mắt một màn này. 
Trên đài cao, Dao Tổ ngơ ngẩn, trong mắt nàng hơi có vẻ hoảng hốt, nhưng rất nhanh liền lấy lại tinh thần, một kiếm này đã không phải là đơn thuần kiếm ý, mà là Kiếm Đạo. 
Đối phương kiếm thuật đã nối thẳng Thần Minh, nhập đạo thông thần!
Khó trách có thể tại trong vòng mười ngày, đem Đại Đạo Kiếm Quyết nhẹ nhõm tu luyện tới linh xảo cấp độ. 
Dao Tổ nhìn chăm chú đạo thân ảnh kia, rất nhanh, trong óc nàng hiện ra rất nhiều suy nghĩ suy nghĩ, đối phương là Luyện Đan sư, lại tại trên Kiếm Đạo có như thế khoa trương tạo nghệ, cái này tuyệt không phải là đơn thuần  Luyện Đan sư thân phận. 
Trừ Dao Tổ bên ngoài, Sơn Tổ các loại năm vị trưởng lão đều là mặt lộ chấn kinh cùng dị sắc, sáng chói như vậy  Kiếm Đạo, bọn hắn đều nhìn ra, đối phương kiếm đã nhập đạo!
Đơn thuần tại kiếm thuật phương diện, thiếu niên ở trước mắt cùng bọn hắn đã khó phân trên dưới . 
Chênh lệch chỉ ở tại Kiếm Đạo  mạnh yếu. 
Mà bọn hắn cùng Kiếm Thánh  chênh lệch, liền ở chỗ này. 
Đều là kiếm pháp nhập đạo, nhưng lựa chọn đạo khác biệt, độ khó khác biệt. 
Tựa như lúc trước Hạo Nguyệt Thánh Tử nói, tiểu đạo không kịp Đại Đạo, Nhật Nguyệt Kiếm Đạo không hề nghi ngờ chính là tuyệt đỉnh  Kiếm Đạo một trong. 
Mà chí nhu Kiếm Đạo, thiên ti vạn lũ Kiếm Đạo, thì tương đối muốn ảm đạm kém rất nhiều. 
Cái kia lẳng lặng ngồi ngay ngắn Kiếm Thánh, đôi mắt bỗng nhiên ngưng tụ lại, nhìn chằm chằm trên đài thiếu niên. 
Hắn chợt nhớ tới, lúc trước chứng kiến đối phương ở trong viện hội họa chính mình, nhìn trộm chính mình, chính là cùng một người. 
“Ngươi......”
Lâm Thanh Anh nhìn qua trước mắt phân liệt  tầng mây cùng vỡ ra  chiến đài, có chút ngơ ngác thất thần. 
Đây là, kiếm thuật của hắn?
Giờ khắc này, Lâm Thanh Anh đột nhiên minh bạch, vì cái gì hắn có thể sử dụng Họa Đạo chỉ điểm mình . 
Cũng bỗng nhiên minh bạch, vì cái gì từ trước tới giờ không gặp Lý Hạo tu luyện, như vậy Kiếm Đạo cảnh giới, đã đăng lâm tuyệt đỉnh, bình thường tu luyện không có khả năng tiến thêm được nữa. 
“Ngươi là kiếm khách?"
Lâm Thanh Anh có chút hoảng hốt, khó có thể tin, tại bên cạnh mình đợi lâu như vậy, nàng chưa bao giờ gặp Lý Hạo cầm kiếm, ngược lại là tinh luyện dược liệu, hội họa cùng điêu khắc, tìm người đánh cờ các loại sự tình, tràn đầy phấn khởi, kết quả, Lý Hạo lại là một vị kiếm khách?!
“Miễn cưỡng xem như.”
Lý Hạo nhìn hắn một cái, hồi đáp. 
Lâm Thanh Anh ánh mắt trở nên phức tạp, mấy ngày này chính mình một mực tại hắn trước mặt luyện kiếm, chưa bao giờ tị huý, như biết được đối phương là kiếm khách, nàng quả quyết sẽ không như vậy, dù sao vậy tương đương đem của mình kiếm bại lộ tại một vị khác kiếm khách trong mắt, đây là luyện kiếm tối kỵ. 
“Cũng tốt, kiếm thuật của ngươi phối kiếm của ta, nó cũng coi là danh kiếm có chủ rồi.”
Nàng thấp giọng nói ra. 
“Đây là kiếm thuật của ngươi.”
Lý Hạo ngưng mắt nhìn xem nàng, trong lòng đối phương bị Nhật Nguyệt kiếm ý ăn mòn quá sâu, kiếm thuật cảnh giới suy bại lợi hại, ngay cả mình  Kiếm Đạo đều không thể nhìn ra. 
“Kiếm thuật của ta?”
Lâm Thanh Anh sửng sốt, chợt nhìn về phía mặt đất  vết rách, kiếm thuật của mình, có uy năng như thế?
Giờ này khắc này, Hạo Nguyệt Thánh Tử đã từ từ xoay người lại, chỉ là lúc trước lạnh nhạt mặt lạnh lùng sắc, giờ khắc này lại là trở nên rét lạnh băng lãnh, ánh mắt lộ ra mãnh liệt hừng hực  sát ý. 
Vừa mới cái kia thiếp thân một kiếm, để hắn tóc gáy dựng lên, có loại cảm giác rợn cả tóc gáy, mà loại cảm giác này dẫn dắt phía dưới, Kiếm Đạo của hắn lại có chút buông lỏng , đối phương thế mà ảnh hưởng đến Kiếm Đạo của mình!
Đây là tuyệt đối không thể dễ dàng tha thứ sự tình!
“Đây chính là ngươi muốn cùng ta đối kiếm lực lượng?”
Hạo Nguyệt Thánh Tử toàn thân tản mát ra hừng hực  thần quang, đôi mắt lại là băng lãnh:
“Đi, vừa mới lời của ngươi nói, ta đáp ứng ngươi !”
Nghe được Hạo Nguyệt Thánh Tử lời nói, dưới đài một tràng thốt lên, Hạo Nguyệt Thánh Tử muốn cùng đối phương Kiếm Đạo đọ sức?
Nhưng giờ này khắc này, không ai lại chất vấn, vừa mới cái kia chặt đứt thiên địa giống như  một kiếm, để đông đảo đệ tử đều ý thức được vị này Thanh Phong đan sư  không đơn giản, hoặc là nói, nên gọi đối phương Thanh Phong kiếm khách ! 
Lâm Thanh Anh nghe được Hạo Nguyệt Thánh Tử lời nói, sắc mặt biến hóa xuống, nhưng nàng ngưng mắt nhìn xem Lý Hạo, nói: 
“Hắn trừ kiếm thuật cảnh giới bên ngoài, tự thân  lực lượng cũng rất mạnh, ngươi phải cẩn thận, ta đi xuống trước, miễn cho ảnh hưởng ngươi.”
Giờ này khắc này, nàng đã ý thức được Lý Hạo  thực lực cũng tuyệt không đơn giản. 
“Không cần.”
Lý Hạo lại lắc đầu, không có để nàng rời đi. 
Kiếm này chính là vì nàng mà ra, hắn muốn tiện thể đem hắn trong lòng Nhật Nguyệt kiếm ý cho chém vỡ, giúp hắn đúc lại Kiếm Tâm cùng kiếm ý!
Lâm Thanh Anh sững sờ, nghi ngờ nhìn xem Lý Hạo. 
“Đối phó hắn, một kiếm đủ để. 
Lý Hạo nói khẽ:
“Ngươi hãy nhìn kỹ.”
Lâm Thanh Anh ngơ ngẩn, có chút thất thần. 
Nếu là lúc trước, nàng sẽ cảm thấy Lý Hạo là tên điên, thân là Luyện Đan sư nhìn không ra Hạo Nguyệt Thánh Tử  cường hãn đáng sợ, nhưng bây giờ Lý Hạo hiện ra  kiếm thuật, đủ để thấy cũng là kiếm khách, kia đối chiến liền có chừng mực . 
Lý Hạo  lời nói truyền ra, bên ngoài sân đều là xôn xao. 
Đối mặt vừa mới cầm xuống Kiếm Thần tên, trong thánh địa tuổi trẻ người mạnh nhất  Hạo Nguyệt Thánh Tử, lại dám như vậy khẩu xuất cuồng ngôn?!
Chẳng lẽ nói, đối phương thật cảm thấy mình một kiếm liền có thể để Hạo Nguyệt Thánh Tử bại trận?!
Trên thánh đài, Thu Vô Ngấn cùng Biên Như Tuyết các loại đông đảo Thánh Tử Thánh Nữ, cũng đều là có chút thất thần. 
Vừa mới Lý Hạo vung ra  một kiếm kia, quá mức rung động, đó là hoàn toàn siêu việt kiếm thuật của bọn hắn cảnh giới, kiếm đã nhập đạo!
Thu Vô Ngấn trên mặt cũng hiện ra chấn kinh, khó mà tin được, cái này cùng chính mình một dạng tại Kiếm Chủ bên kia thùy điếu  thiếu niên, thế mà cũng là một vị kiếm khách!
Vào ngày thường thùy điếu lúc, đối phương mắc câu luôn luôn một mặt vui sướng, hồn nhiên nhìn không ra là đang mượn thùy điếu luyện kiếm. 
Nhưng bây giờ, đối phương hiện ra  Kiếm Đạo cảnh giới, nhưng lại xa xa vượt qua hắn. 
Kiếm ý cùng Kiếm Đạo, nhìn như chỉ thiếu chút nữa, kì thực nhưng khác biệt rất xa. 
Như không có ngộ đạo, cả đời đều tại môn ngoại, phí thời gian tuế nguyệt. 
Nếu là ngộ đạo, vừa bước một bước vào, đem đăng đường nhập thất, siêu phàm nhập thánh, lại phi phàm trần!
Biên Như Tuyết trong mắt có chút thất thần, cái kia sáng chói  một kiếm, để nàng trong hoảng hốt có loại nhìn thấy chung cực một kiếm  bóng dáng. 
Nàng theo đuổi đồ vật, đã có người tiếp cận sao? 
Trên chiến đài, Hạo Nguyệt Thánh Tử cũng nghe đến  Lý Hạo không còn che giấu lời nói, trong mắt hiện ra một hơi khí lạnh sát cơ. 
Nhưng hắn khắc chế , lạnh lùng thốt:“Đã ngươi có như thế tự tin, vậy liền để ta hảo hảo kiến thức xuống, đừng để ta thất vọng!”
Đang khi nói chuyện, hắn toàn thân  khí thế đột nhiên kéo lên, thiên địa mạch ở sau lưng hiển hiện, như một đạo thông thiên giống như  vòng xoáy. 
Thần lực bộc phát, tóc trở nên sáng chói kim hoàng. 
Sau đó là nguyên thần dung nhập nhục thân, cùng lúc đó, một tôn nguy nga  Thiên Địa Pháp Tướng hiển hiện. 
Đây là hắn lần đầu triển lộ Thiên Địa Pháp Tướng, nhưng vừa mới Lý Hạo cái kia thiếp thân một kiếm, lại đủ để cho hắn ngưng trọng như thế!
Này kiếm đối quyết, hắn là tại vãn hồi Kiếm Đạo của mình, bởi vậy chỉ có thể thắng, không có khả năng bại!
Hắn tin tưởng mình sư tôn hẳn là cũng nhìn ra điểm ấy, bởi vậy không có ngăn cản, càng không có hiện tại đi chất vấn Lý Hạo  thân phận. 
Theo rất nhiều cực cảnh triển lộ,49 trọng Đạo Vực cũng hiển lộ ra, nhưng lần này,49 trọng Đạo Vực lần nữa kéo lên, điệp gia đến 56 trọng Đạo Vực!
Lúc trước đối chiến, Hạo Nguyệt Thánh Tử còn tại giấu dốt!
Một màn này kế không ít người thấy chấn kinh,
Tại như vậy quyết chiến thời khắc, thế mà không ai có thể bức ra hắn lực lượng mạnh nhất, này kiếm thần chi danh thực sự không thẹn, cùng những người khác  chênh lệch quả thực là đứt gãy!
Chiến đài bên ngoài, pháp trận chẳng biết lúc nào lần nữa ngưng tụ lại. 
Đây là Bán Thánh ngưng tụ pháp trận, đủ để chịu đựng lấy Hạo Nguyệt Thánh Tử  công kích. 
Lâm Thanh Anh đứng tại Lý Hạo bên người, nhưng bốn bề lại giống như cuốn lên bão cát, cái kia đầy trời  năng lượng quấy, đều là hội tụ ở phía trước, chỉ là đứng ở chỗ này, nàng liền cảm nhận được trước nay chưa có cảm giác áp bách. 
Nàng ngẩng đầu nhìn về phía cái kia đứng lơ lửng trên không  tuyệt thế thân ảnh, đối phương trấn áp kiếm tổ thánh địa mấy triệu đệ tử, có thể xưng tuyệt thế thiên kiêu, giờ khắc này cũng triển lộ ra phong độ tuyệt thế. 
Ánh mắt của nàng hạ xuống, rơi vào Lý Hạo trên thân, lại chứng kiến Lý Hạo y nguyên lẳng lặng đứng đấy, cầm trong tay cái kia thanh phong, giống như hết thảy trước mắt đều bất vi sở động. 
“Nhật Nguyệt kiếm ý, thiên địa chiếu rọi!!”
Hạo Nguyệt Thánh Tử hai mắt như Nhật Nguyệt kim luân , tách ra chói mắt thần quang, bỗng nhiên ngửa mặt lên trời thét dài, giữa thiên địa  mây cùng nguyệt đều phân tầng, nhật cùng nguyệt giống như đồng thời hiển hiện. 
Thân thể của hắn dung nhập vào Thiên Địa Pháp Tướng bên trong, cao trăm trượng  pháp tướng nguy nga như cự phong. 
Trong tay ngưng tụ ra Nhật Nguyệt kiếm quang, sáng chói mênh mông kiếm ý, để ngoài pháp trận  toàn trường đệ tử đều cảm nhận được mênh mông cùng rung động. 
Trên thánh đài, rất nhiều Thánh Tử Thánh Nữ đều là tận biến sắc, ánh mắt lộ ra thật sâu  kiêng kị cùng rung động. 
Quá mạnh , cùng là Thánh Tử, nhưng Hạo Nguyệt Thánh Tử đã siêu việt bọn hắn nhiều lắm!
Như vậy kiếm ý, nếu là nhập đạo lời nói, hắn Nhật Nguyệt Đại Đạo, tại rất nhiều Bán Thánh bên trong đều thuộc về cực mạnh loại kia. 
Đầy trời ánh sáng cùng lực lượng đều là tận ngưng tụ, sau một khắc, Hạo Nguyệt Thánh Tử  pháp tướng như trợn mắt thần uy, bỗng nhiên hướng Lý Hạo phách trảm tới. 
Kiếm quang này chiếu rọi thiên địa, mang theo nhật nguyệt tinh thần  áp bách, như muốn đem toàn bộ chiến đài chém nát!
Lần nữa trực diện này nhật nguyệt kiếm ý, Lâm Thanh Anh  đồng tử co vào, ánh mắt lộ ra hoảng hốt, trong đầu  Nhật Nguyệt kiếm ý tại lúc này trở nên càng thêm rõ ràng cùng hỗn loạn, tràn ngập nàng  thức hải, để nàng dâng lên bất khả ngăn cản tâm. 
Đó là cả đời  bóng ma, là đối phương đem kiếm ý in dấu xuống, vô luận nàng là loại nào cảnh giới, chỉ cần nhìn thấy kiếm ý này đều sẽ lòng sinh hoảng hốt!
Nàng gắt gao nắm lấy ngón tay, cắn nát bờ môi, lại như cũ gắng gượng lấy, không có hoảng hốt trốn tránh. 
Tại thần uy này lăng liệt  thần kiếm phía dưới, lại đột nhiên giống như cuốn lên một cơn gió mát. 
“Thiên hạ đã đến nhu, rong ruổi thiên hạ đã đến kiên!”
Một đạo nhẹ giọng nói nhỏ vang lên, Lý Hạo giơ lên trong tay kiếm, ánh mắt lược qua trên bảng nhảy ra  đại lượng thi thư kinh nghiệm gia tăng nhắc nhở. 
Trong tay Thanh Phong đột nhiên tách ra sáng chói  kiếm mang, kiếm mang kia giống kinh lôi, giống thiểm điện, lại như giữa thiên địa  một ngọn gió. 
Gió xoáy lên, Thanh Phong nghênh tiếp, giống như là tiên nhân chỉ đường , nhẹ nhàng điểm một cái. 
Lấy tam xích kiếm, kích cái kia pháp tướng thần uy kiếm quang, như phù du lay cây , mang theo nhỏ bé rung động. 
Bành một tiếng, cái kia đạo nhìn như hung mãnh  Nhật Nguyệt thần kiếm, lại trong lúc đó dừng lại, sau đó là trong lúc đó phá toái, hóa thành bột mịn giống như  diễm hỏa nổ tung!
Mà cơn gió kia quét sạch, thuận thần kiếm lan tràn, xông vào đến cái kia nguy nga  trong pháp tướng. 
Đứng ở pháp tướng trước ngực  Hạo Nguyệt Thánh Tử, đột nhiên cảm nhận được một cỗ nhu hòa  kiếm ý, không có sát khí, không có lăng liệt, lại như gió một dạng, không cách nào bắt, không cách nào phân rõ. 
Trong mắt của hắn hiện ra kinh sợ, gầm thét dùng Đạo Vực trấn áp. 
Nhưng này kiếm ý nhu nhu nhược nhược, lại xuyên qua tầng tầng Đạo Vực, thổi qua  phần gáy của hắn. 
Một vòng cắt đứt vết máu xuất hiện, máu tươi thẩm thấu ra. 
Mà vết thương lại chậm chạp không thể khép lại, Kiếm Đạo lưu lại, khiến cho không cách nào khép lại!
Hạo Nguyệt Thánh Tử  thân thể chấn động, đồng tử co vào đến cực hạn, ánh mắt lộ ra kinh hãi, khó có thể tin. 
Hắn đưa tay sờ về phía cái cổ, vết thương không lớn, nhưng vũ nhục tính càng mạnh. 
Không hề nghi ngờ, cái này Kiếm Đạo đọ sức, đối phương thắng. 
“Làm sao có thể?! "
Hạo Nguyệt Thánh Tử khó có thể tin, không thể nào hiểu được, Kiếm Đạo của mình thống ngự thiên địa, lấy Nhật Nguyệt làm cơ sở, có thể nói cứng như bàn thạch, thế mà lại bại?!
Trên thánh đài, đông đảo Thánh Tử Thánh Nữ cũng đều ngây người, Hạo Nguyệt Thánh Tử trên cổ  vết thương mặc dù không lớn, nhưng có thể thấy rõ ràng, đối phương cái kia nhìn như nhu nhu nhược nhược  một kiếm, thế mà có thể vượt qua đối phương Đạo Vực, trực tiếp đem đối phương đánh trúng?
Đây chính là, kiếm pháp nhập đạo sao? 
Dao Tổ mấy vị Bán Thánh đều là vẻ mặt nghiêm túc, đối phương không riêng gì kiếm pháp nhập đạo, mà lại cái này chí nhu Kiếm Đạo, so với bọn hắn trong tưởng tượng mạnh hơn, càng đáng sợ. 
Dù sao người ở chỗ này, không ai dùng chí nhu kiếm pháp nhập đạo. 
Kiếm Đạo cấp độ không giống nhau, chỉ có đọ sức đằng sau, mới có thể phân rõ cao thấp. 
Lý Hạo mắt nhìn đối phương, không để ý đối phương một mặt chấn kinh cùng tức giận biểu lộ, quay đầu nhìn về phía Lâm Thanh Anh. 
Một kiếm này cùng nói là giao chiến, không bằng nói là cho Lâm Thanh Anh  diễn luyện. 
Lâm Thanh Anh ngơ ngác đứng tại chỗ, trong đầu  Nhật Nguyệt kiếm ý, lại bị Lý Hạo vừa mới vung lên  cái kia một trận gió nhẹ cho xoắn nát, mà cơn gió kia cùng một màn kia sáng như tuyết  kiếm quang, cũng lạc ấn trong lòng. 
Đây là chí nhu Kiếm Đạo. 
Chỉ cần thuận lạc ấn kia lĩnh hội, nàng cuối cùng cũng đem luyện thành Kiếm Đạo này. 
Trước kia phá toái  kiếm ý, tại lúc này đoàn tụ  đi ra. 
Trong mắt nàng lộ ra hoảng hốt cùng minh ngộ, chí nhu, đây chính là chí nhu sao? 
“Chí nhu người chí cương, đến kẻ yếu chí cường.”
Lý Hạo nói nhỏ, chậm rãi nói:
“Nhu đến cực hạn, cũng không phải là nước, cũng không phải phong, mà là nguyên tử!”
“Nguyên tử?”
Lâm Thanh Anh sửng sốt, trong mắt hiện ra nghi hoặc, chưa từng nghe qua  từ. 
Lý Hạo biết, ở thế giới này phương diện tới nói, rất khó giải thích, nhưng tu luyện chí nhu Kiếm Đạo con đường này, cũng sẽ có người tham ngộ đến tầng này mặt, chỉ là biết dùng khác từ thay thế, cũng có thể xưng là chí vi!
“Đất cát chồng chất có thể thành núi, sơn hà chồng chất vì thiên địa, cái kia lại là vật gì chồng chất thành cát, vật gì cấu tạo thành nước, vật gì ngưng tụ thành gió?”
Lý Hạo nói đến rất nhẹ, đã là tại hỏi thăm, cũng là tại chỉ dẫn. 
Lâm Thanh Anh ngơ ngẩn, trong mắt hiện ra vẻ suy tư, nàng ẩn ẩn ý thức được Lý Hạo nói chính là cái gì, trong lòng chưa phát giác có chút rung động. 
Đây chính là chí nhu Kiếm Đạo sao? 
Lấy vạn vật  cơ làm gốc, Nhật Nguyệt tuy mênh mông, nhưng lại không phải là không do cực kỳ nhỏ tạo dựng?
Cho nên, chí nhu Kiếm Đạo không những không phải tiểu đạo, ngược lại là phi thường khủng bố  Đại Đạo!
Lâm Thanh Anh phát giác được điểm ấy, trong lòng rung động, nàng thậm chí cảm giác, nếu là mình thật có thể dùng cái này lĩnh hội, đạo này cường đại, thậm chí siêu việt vị kia Kiếm Thánh  chúng sinh Kiếm Đạo!
Giờ khắc này, nàng bỗng nhiên minh bạch, vì sao Lý Hạo vừa mới có thể sử dụng nhìn như nhẹ nhõm một kiếm, lại đem kia thần uy hạo hãn Nhật Nguyệt thần kiếm đánh tan. 
Tại cực kỳ nhỏ  trên cấp độ, đối phương có quá nhiều  sơ hở cùng tì vết, vậy cũng là hắn Kiếm Đạo kéo dài  quỹ tích!
“Đây chính là...... Kiếm Đạo của ta?”
Lâm Thanh Anh có chút thất thần, nhưng đột nhiên, nàng nghĩ đến cái gì, không khỏi nhìn về phía Lý Hạo:
“Đây là kiếm đạo của ta, ngươi tu luyện cũng là chí nhu kiếm ý? Hay là nói, ngươi chỉ là.......”
Trong nội tâm nàng rung động xuống, có chút không dám hỏi tiếp. 
Như Lý Hạo chỉ là đưa nàng  Kiếm Đạo hiện ra cho nàng nhìn, như vậy mang ý nghĩa Lý Hạo tự thân còn có Kiếm Đạo!
Nắm giữ hai loại Kiếm Đạo!
Chỉ là Kiếm Đạo của nàng diễn luyện giống như này đáng sợ, cái kia Lý Hạo tự thân  Kiếm Đạo, nên như thế nào, lại sẽ có mạnh cỡ nào?!
Tại hai người nói chuyện với nhau lúc, Hạo Nguyệt Thánh Tử  gương mặt lại có chút phẫn nộ đến thất thố, đối phương cùng hắn đối với kiếm, nhưng lại tâm tư không ở trên người hắn, ngược lại là tại giúp Lâm Thanh Anh đúc lại Kiếm Đạo. 
Loại này không nhìn triệt triệt để để đem hắn chọc giận. 
“Xuất ra chính ngươi  Kiếm Đạo cùng ta quyết đấu!”
Hắn thấp giọng giận dữ hét. 
“Kiếm Đạo của ta, ngươi còn chưa xứng nhìn thấy.”
Lý Hạo ngẩng đầu nhìn một chút, lãnh đạm nói: 
Hạo Nguyệt Thánh Tử  méo mặt xuống, như bị người hung hăng quạt một bạt tai, có loại phẫn nộ nhưng lại cảm giác vô lực. 
Hắn biết, chỉ dựa vào Lý Hạo vừa mới  Kiếm Đạo, hắn liền không khả năng chiến thắng đối phương. 
Trận chiến này hắn bại, mà lại vừa mới cao hơn một tầng nấc thang Nhật Nguyệt Kiếm Đạo, giờ khắc này lại xuất hiện vết rách, để hắn có loại tâm tính sụp đổ  cảm giác. 
“Giấu đầu lộ đuôi, có gì tài ba, ngươi nắm giữ như vậy Kiếm Đạo, giả mạo Luyện Đan sư, ngươi đến tột cùng là ai, chui vào ta kiếm tổ thánh địa có cái gì ý đồ?! "
Hạo Nguyệt Thánh Tử ánh mắt lộ ra hàn quang, gắt gao nhìn chằm chằm Lý Hạo đạo. 
Lúc trước không có chất vấn, hắn muốn đem Lý Hạo đánh tan tái thẩm phán, để cho mình Kiếm Đạo viên mãn, bây giờ Kiếm Đạo gặp khó, hắn chỉ muốn đem Lý Hạo nghiền xương thành tro. 
Nghe được Hạo Nguyệt Thánh Tử lời nói, Lâm Thanh Anh lấy lại tinh thần, sắc mặt đột biến. 
Nàng bỗng nhiên ý thức được, Lý Hạo nắm giữ như vậy phi phàm kiếm thuật, vậy liền tuyệt không phải người bình thường, lúc trước gặp phải cừu địch truy sát trọng thương, hơn phân nửa cũng là cực mạnh địch nhân, thậm chí có thể là tiếp cận Bán Thánh  tồn tại. 
Bây giờ vì nàng triển lộ kiếm thuật này thủ đoạn, bại lộ tự thân, cực kỳ nguy hiểm, cũng muốn bỏ ra cực lớn đại giới. 
Nghĩ đến đây, sắc mặt nàng trở nên khó coi, bước ra một bước, đem Lý Hạo Hộ tại sau lưng:
“Thanh Phong thụ thương, bị ta nhặt về thánh địa, ở chỗ này dưỡng thương, cũng không phải là cố ý chui vào ta thánh địa, cũng chưa từng làm qua bất luận cái gì tổn hại thánh địa  sự tình.”
Hạo Nguyệt Thánh Tử cười lạnh nói:“Ngươi thế nào biết hắn không phải cố ý thụ thương tiếp cận? Ngươi chẳng qua là bị người lợi dụng thôi, vừa lúc tại Kiếm Thần chiến  trước mắt đến ta thánh địa, nhìn trộm Kiếm Đạo đọ sức, tu tập ta thánh địa kiếm pháp, mà lại Kiếm Đạo của ngươi hắn làm sao lại dùng, ngươi tư truyền kiếm thuật cho ngoại nhân, cũng là trọng tội!”
Lâm Thanh Anh sắc mặt khó coi, nàng cũng không tư truyền, nhưng Lý Hạo nếu là kiếm khách, nàng ở trước mặt đối phương luyện kiếm, cũng tương đương truyền thụ. 
“Muốn gán tội cho người khác, sợ gì không có lý do, Kiếm Đạo bại trận, cho nên ngươi gấp.”
Lý Hạo bình tĩnh nói. 
Tại vì Lâm Thanh Anh ra mặt lúc, hắn liền đã biết sẽ có kết quả như vậy, trong đó lợi hại quan hệ hắn đã sớm tính tới. 
Chỉ là hắn y nguyên sẽ làm như thế, có ân báo ân, có cừu báo cừu, đây chính là hắn  bản tâm, như bản tâm mất đi, hắn liền không còn là hắn. 
Là báo thù có thể phấn thân toái cốt, là báo ân lại vì sao không có khả năng như vậy. 
Nghe được Lý Hạo lời nói, Hạo Nguyệt Thánh Tử  gương mặt có chút vặn vẹo, khóe miệng không ngừng run rẩy, hắn cắn chặt, lại khắc chế lửa giận trong lòng, miễn cho quá khuyết điểm thái. 
“Chờ ta Nhật Nguyệt kiếm ý nhập đạo, chưa hẳn không có khả năng chém ngươi, bất quá là tiểu đạo mà thôi, tiếp qua ta mười năm, ta tất nhập đạo!”
Trong mắt của hắn lộ ra sát ý, so với hắn Kiếm Đạo mạnh tồn tại nhiều, tỉ như chư vị Bán Thánh trưởng lão, cùng trong thánh địa mấy vị kia Đạo Pháp Cảnh  đời trước thiên kiêu, nhưng đối phương  tu hành tuế nguyệt so với hắn lâu, mạnh hơn hắn, hắn có thể nhận lấy. 
Chờ hắn lại trên tu hành trăm năm, hắn sẽ chỉ càng mạnh. 
Lý Hạo biết, đối phương lời này là tại củng cố đạo tâm của mình cùng Kiếm Đạo, hắn cũng lười nhiều lời, vừa mới một kiếm kia, hắn bản có thể đem kiếm ý phá vỡ mà vào đối phương thức hải, giống đối phương đối phó Lâm Thanh Anh một dạng, đem hắn kiếm ý đánh nát, tại thức hải lưu kiếm. 
Nhưng Lý Hạo biết, dạng này ý nghĩa không lớn, đối phương sư tôn là Kiếm Thánh, có thể ra tay giúp đối phương phá mất kiếm ý của mình. 
Trên đài thắng bại đã phân, chứng kiến Hạo Nguyệt Thánh Tử thật  bị thua, dưới đài ngược lại có chút im ắng, đều là kinh ngạc, khó có thể tin. 
Kiếm tổ thánh địa tuổi trẻ  mạnh nhất thiên kiêu, thế mà bị người dùng Kiếm Đạo đánh bại, đây là ở đâu ra lão quái vật?
Dao Tổ  ánh mắt từ Lý Hạo trên thân thu hồi, đôi mắt chớp động, nàng ánh mắt chuyển tới Kiếm Thánh trên thân, học trò cưng của mình bị đánh bại, bây giờ thậm chí Kiếm Đạo xuất hiện vết rách, cần chính mình tu bổ, không biết đối phương sẽ như thế nào xử trí. 
Nàng nghĩ đến bức tranh đó, nghĩ đến thiếu niên kia sạch sẽ thuần túy đôi mắt, trong lòng tự nhiên thở dài, như diệu ngữ tiên âm giống như  thanh âm êm ái mở miệng nói:
“Thanh Phong đan sư, nghe Thanh Anh Thánh Nữ nói, ngươi thụ thương lưu lạc đến tận đây, lấy lực lượng của ngươi, cũng hẳn là nào đó thánh địa  Thánh Tử a?”
Lúc trước Lý Hạo quyết đấu, vung ra kiếm khí, Vạn Tượng thuộc tính mặc dù có thể che giấu, nhưng lực lượng tiết ra ngoài, lại bộc lộ ra tu vi của hắn, cũng là Văn Đạo Cảnh. 
Cảnh giới như thế cùng kiếm thuật, lại có thể nhẹ nhõm đánh tan Hạo Nguyệt Thánh Tử, nhân vật như vậy, nhất định lai lịch bất phàm. 
Nếu nói mặt khác thánh địa  Thánh Tử, tự mình lẻn vào đến đây, lại là Lâm Thanh Anh ra mặt bại lộ, nàng là quả quyết không tin. 
Điểm này, nàng tin tưởng mặt khác Bán Thánh trưởng lão cũng có thể xem ở đáy mắt, sẽ không tin tưởng, nhưng một số thời khắc chân tướng như thế nào cũng không trọng yếu, tựa như Hạo Nguyệt Thánh Tử trước mặt mọi người phế bỏ Lâm Thanh Anh, đó là chân tướng, nhưng mọi người càng coi trọng kết quả, coi trọng thân phận của nhau. 
Thế nhân đều là mộ mạnh, cường giả nhẹ giọng thì thầm, có người nghiêng tai lắng nghe, kẻ yếu khàn cả giọng, không người để ý tới. 
Cho dù là đồng dạng một câu, kẻ yếu trong miệng ra, sẽ chỉ bị người trào phúng, cường giả nói, sẽ bị xem như Thánh Nhân chí lý. 
Dao Tổ lần này mở miệng, chính là tại dẫn đạo, để cho người ta ý thức được Lý Hạo rất có thân phận, nhân vật như vậy không thể lại mạo hiểm chui vào kiếm tổ thánh địa, nhìn trộm học trộm. 
Lý Hạo nghe được Dao Tổ lời nói, rất nhanh liền lĩnh hội tới, đối phương cũng không phải là đơn thuần hỏi thăm, hắn hướng đối phương nhìn lại, chứng kiến đối phương cái kia mỉm cười ánh mắt, trong lòng không khỏi có chút cảm xúc. 
Chỉ là tặng vẽ ân tình, đối phương lại tại giờ khắc này nguyện vì hắn trượng ngôn. 
“Ta đúng là thụ thương lưu lạc ở đây, tại Thanh Anh Thánh Nữ  trong tiểu viện dưỡng thương, tuyệt không có mạo phạm thánh địa  ý tứ.” Lý Hạo thấp giọng nói. 
Dao Tổ Vi hơi gật đầu, khẽ cười nói:“Cái kia bây giờ đâu, ngươi là dự định như thế nào, là gia nhập ta kiếm tổ thánh địa, bái sư tông ta, hay là trở về mình nguyên lai là  địa phương?”
Lời này Kiếm Chủ cũng hỏi thăm qua Lý Hạo, Lý Hạo nguyên bản  dự định là tại kiếm tổ trong thánh địa thành thành thật thật đợi, đem điêu khắc, thùy điếu, kỳ nghệ các loại muốn tu luyện đến tám chín đoạn, hoặc là đem hạng nào đó lĩnh hội đến thập đoạn, nhờ vào đó tế đạo thành thánh, tiến đến tìm Hư Thánh báo thù. 
Nhưng bây giờ, hắn biết dạng này ngày yên tĩnh là không thể nào lại có. 
Có tranh đấu địa phương liền có không phải là, liền không cách nào bình tĩnh. 
“Ta tuy có tâm bái sư quý tông, nhưng ta có đại cừu địch, nếu là gia nhập quý tông, có thể sẽ cho quý tông mang đến tai hoạ. 
Lý Hạo chắp tay, thấp giọng nói ra. 
Dao Tổ Khinh cười, nói: “ngươi là bị cừu địch chỗ truy sát đến tận đây sao, ngươi Kiếm Đạo cường đại như thế, kẻ thù của ngươi sẽ không phải là Bán Thánh đi, dù vậy, ta kiếm tổ thánh địa cũng có thể bảo hộ ngươi!”
Mặt khác Sơn Tổ các loại trưởng lão đều là đánh giá Lý Hạo, nghe ra Dao Tổ  ý tứ, lấy Lý Hạo  kiếm thuật cùng thực lực, mặc kệ số tuổi như thế nào, đều xem như thiên kiêu cấp nhân vật, nếu có thể thu nạp đến trong thánh địa, xác thực cũng là một chuyện tốt. 
Lý Hạo có chút trầm mặc, hắn biết, chuyện cho tới bây giờ có một số việc không thể không nói minh bạch, nếu không khó mà tự viên kỳ thuyết. 
“Không chỉ.”
Hắn thấp giọng nói. 
“Không chỉ?”
Dao Tổ Vi giật mình, ngưng mắt nói: “không chỉ một vị Bán Thánh?”
Lâm Thanh Anh cũng là nhìn về phía Lý Hạo, ánh mắt lộ ra chấn kinh, lúc trước Lý Hạo bị trọng thương, không chỉ một vị Bán Thánh đang đuổi giết hắn?
Làm sao có thể, Bán Thánh xuất thủ đã là cực kỳ đáng sợ , còn không chỉ một vị. 
Lý Hạo lắc đầu, nói: “không phải Bán Thánh.”
Nghe đến lời này, Dao Tổ khẽ giật mình, chợt đồng tử hơi co rụt lại, không phải Bán Thánh, cái kia chẳng lẽ lại là Thánh Nhân?
Đối phương cừu địch, lại là một vị Thánh Nhân?!
Lâm Thanh Anh cũng kịp phản ứng, kinh ngạc mà nhìn xem Lý Hạo, Lý Hạo ban đầu là bị Thánh Nhân coi trọng?!
Đứng lơ lửng trên không  Hạo Nguyệt Thánh Tử cũng nghe đến lời này, không khỏi biến sắc, có chút khiếp sợ nhìn xem cái này cầm kiếm  thiếu niên, đối phương cừu địch là một vị Thánh Nhân?!
Dưới đài  đông đảo đệ tử cũng đều kịp phản ứng, đều là kinh ngạc, Thánh Nhân như Nhật Nguyệt giữa trời, xa không thể chạm, muốn lắng nghe đạo âm đều là hy vọng xa vời, Lý Hạo lại trêu chọc một vị Thánh Nhân, hay là cừu địch?!
Dao Tổ run lên một lát, lấy lại tinh thần, nàng biết Lý Hạo sẽ không ở trên loại sự tình này nói láo, dù sao dính đến Thánh Nhân  sự tình. 
Khóe miệng nàng cười khổ, nếu là Thánh Nhân lời nói, là thu nạp Lý Hạo đệ tử như vậy, không tiếc đắc tội, xác thực không phải nàng có thể lựa chọn  sự tình. 
Nàng nhìn về phía Kiếm Thánh, Kiếm Thánh cũng tại nhìn chăm chú Lý Hạo, hắn biết, nếu là hỏi thăm Lý Hạo là vị nào Thánh Nhân, đối phương hơn phân nửa sẽ không nói ra, bằng không đợi tại bại lộ tự thân. 
Mà có thể trêu chọc đến Thánh Nhân, hơn phân nửa là một ít càng sâu tầng  nguyên nhân. 
Trong này  tình huống có chút phức tạp, người như vậy xác thực không thích hợp gia nhập kiếm tổ thánh địa. 
Chỉ là, nếu đem hắn khảo vấn đi ra, chuyển giao cho hắn Thánh Nhân cừu địch, phải chăng cũng là một chuyện tốt?
Hắn ánh mắt chớp động, tại hắn suy tư lúc, bỗng nhiên một thanh âm vang lên, truyền vào giữa sân. 
“Hắn là Chí Thánh môn hạ đệ tử, thiên tư trác tuyệt, năm nay mới 28 tuổi, không phải ta kiếm tổ thánh địa có thể chứa nổi .”
Theo tiếng nói, một bóng người tung bay tới, sau lưng đi theo hai vị mang theo đồng mặt nạ  kiếm thị. 
Người đến chính là Kiếm Chủ.