Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 275: Quyền 3 - Chương 82 - Đã gặp ta, vì sao không quỳ?
----------------------------------------
Thứ 82 chương đã gặp ta, vì sao không quỳ?
“Lão Phong đầu.”
Lý Mục Hưu ngồi yên ở trong sân, chỉ cảm thấy đầu óc ông ông tác hưởng, có chút thất thần. 
Hắn làm sao đều không có nghĩ đến, vị này hành tẩu giang hồ tiêu sái nửa đời  lão hữu, thế mà lại thật  thua ở phật môn trong tay. 
Hắn Thiên Địa Vô Tung Thuật, cho dù là chính mình cũng không cách nào đuổi kịp. 
Hắn thần ẩn liễm tức quyết, có thể làm cho hắn hóa thân cỏ cây, vô luận là tiến vào phố xá sầm uất hay là sông núi, đều giống như cá nhập biển cả, khó mà tìm kiếm. 
Cho dù là cái kia mấy triệu cấm quân trấn thủ  đế cung cấm địa, đều tới lui tự nhiên, lặng yên không một tiếng động. 
Nhưng bây giờ, thế mà bị phật môn cho bắt được. 
Tin tức là từ Vô Lượng Sơn  con thứ đệ tử bên trong truyền đến, thiên chân vạn xác, không kiềm được Lý Mục Hưu không tin. 
Lão Phong đầu, ngươi làm sao lại có thể bại đâu! 
Lý Mục Hưu từ từ siết chặt nắm đấm, hốc mắt ướt át, trong lòng từng chút từng chút lan tràn ra  cực hạn thống khổ, tựa hồ muốn đem lồng ngực của hắn xé rách. 
Hắn ngồi một mình  nửa nén hương công phu, sau đó, hắn đứng dậy hướng viện ngoại đi đến. 
Hắn đầu tiên là đi vào từ đường, chứng kiến từ đường bên ngoài bàn cờ trước ngồi một mình  lão Ngũ Lý Thanh Chính. 
Chính một mình đánh cờ lạc tử  Lý Thanh Chính, cũng hướng Lý Mục Hưu nhìn qua. 
Hai người đối mắt nhìn nhau, trong đôi mắt đều lướt qua một tia thương cảm, chợt đem cảm xúc thu liễm. 
Đã từng bọn hắn tương kiến lúc, bên người phần lớn thời điểm, đều có cái kia đạo vui sướng thiếu niên thân ảnh, bây giờ, cũng rốt cuộc không có. 
“Nhị ca, làm sao có rảnh tới?” Lý Thanh Chính gạt ra vẻ mỉm cười. 
Lý Mục Hưu sắc mặt trầm thấp, nói: “tới nhìn một cái tiên tổ, thỉnh tiên tổ thứ tội.”
“Thứ tội?” Lý Thanh Chính ngưng mắt. 
Lý Mục Hưu từ từ đi hướng từ đường, bước chân nặng nề, đi rất chậm, chờ vượt qua qua bậc cửa kia lúc, cước bộ của hắn hơi dừng lại, nhưng cuối cùng, hay là bước qua  bậc cửa. 
Lý Thanh Chính không nói chuyện, chỉ là ngưng mắt theo dõi hắn, hắn tựa hồ ý thức được, vị này đã từng thuở thiếu thời lệch lạc, ở trong nhà không nhận phụ thân yêu thích  nhị ca, bây giờ, lại muốn làm xảy ra chuyện gì. 
“Con cháu bất hiếu, bái kiến lịch đại tiên tổ. 
Lý Mục Hưu đi vào kim thân trước bài vị, tại trên bồ đoàn quỳ xuống, nhẹ nhàng dập đầu. 
Bài vị hơi rung nhẹ, lại không tiên tổ hiện thân, dù sao hiện thân cần hao phí tàn hồn lực lượng, trừ phi là có đại sự bẩm báo. 
“Chuyện gì?”
Một đạo uy nghiêm thanh âm truyền ra, không biết là vị nào tiên tổ. 
Lúc trước Thanh Châu Thành một trận chiến, không ít tiên tổ nhiên hồn, có  tiêu tán, có  còn sót lại anh linh lực lượng khô héo, rơi vào trạng thái ngủ say, bây giờ chỉ còn lại có số ít khá mạnh  anh linh, còn tại thanh tỉnh bên trong. 
Lý Mục Hưu  da mặt run nhè nhẹ xuống, cuối cùng, hay là đem chính mình  ý đồ đến nói rõ. 
“Ngươi muốn thoát ly Lý gia?”
Nghe được Lý Mục Hưu lời nói, vị tiên tổ kia chấn kinh. 
Bên cạnh Lý Thanh Chính nghe đến lời này, cũng là sửng sốt, chợt kinh ngạc nhìn Lý Mục Hưu. 
“Hỗn trướng, ngươi đang nói cái gì?!”
Bài vị bên trong, một đạo khác kim sắc tàn hồn thân ảnh hiển hiện, dáng người khôi ngô, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ;
“Thuở thiếu thời hồ nháo  còn chưa đủ à, mới tọa trấn Lý gia mấy năm, lại bắt đầu phạm mao bệnh , ngươi muốn ta tại liệt tổ liệt tông trước mặt quất ngươi sao?!”
“Phụ thân.”
Lý Thanh Chính chứng kiến đạo tàn hồn này, vội vàng từ tư thế ngồi cải thành tư thế quỳ, già nua  trong đôi mắt hiếm thấy lộ ra mấy phần sợ hãi. 
Cho dù bây giờ qua tuổi bát tuần, nhưng ở trước mặt phụ thân, y nguyên như thuở nhỏ đồng dạng nơm nớp lo sợ, giống như là khắc vào trong lòng  kính sợ. 
Lý Mục Hưu nghe được đỉnh đầu truyền đến  nén giận thanh âm, trong lúc mơ hồ, phảng phất bên người thổi lên rét lạnh  tuyết lớn, tại cái kia tuyết lớn đêm chính mình quỳ gối trong đình viện, quỳ gối chính đường bậc thang bên ngoài, nghe bên trong phụ thân  giận dữ mắng mỏ, cùng mẫu thân cầu khẩn, còn có các huynh đệ tỷ tỷ khác cho hắn thỉnh cầu. 
Mà lúc đó  hắn, nội tâm Kiệt Ngao không phục, lòng sinh oán hận. 
Nhưng nhiều năm về sau, lại đã sớm tiêu tan, bởi vì chính mình cũng có lỗi. 
Đêm đó, thời trẻ con của hắn từng ghen ghét qua đại ca, tại phụ thân bàn ăn rời tiệc về sau, vụng trộm cho mình đưa tới một bát nóng hổi  mì thịt. 
Bây giờ nhiều năm sau dư vị đứng lên, vẫn là hắn nếm qua vị ngon nhất  đồ ăn một trong. 
Mặt khác hai phần, là bên hồ kia thiếu niên  cá nướng, là cái kia tuổi trẻ lúc trảm yêu thụ thương, vị nữ tử kia cho hắn nấu  canh. 
Cũng không còn cách nào quên được hương vị. 
Nghĩ đến cái kia tuyết dạ, liền nghĩ đến cái kia quan ngoại đại ca tiêu tán thân ảnh, Lý Mục Hưu  trong hốc mắt lại nhiều mấy phần ướt át, hắn đem thể cốt gắt gao uốn lượn, đem cái trán vô hạn gần sát mặt đất, hô hấp lúc đem mặt đất  bụi bặm đều hút vào đến trong lỗ mũi, có thể ngửi được một cỗ nồng đậm bụi đất mùi. 
“Phụ thân, chuyện này ta không thể không đi làm, ta đã đáp ứng vị lão hữu kia, ta không có khả năng cô phụ hắn......”
“Nhưng hắn là đạo tặc!”
Kim sắc tàn hồn tức giận nói: “Ngươi lúc tuổi còn trẻ cùng những cái kia trư bằng cẩu hữu kết giao  còn chưa đủ à, bọn hắn lợi dụng quan hệ của ngươi, cho ta mượn Thần Tướng phủ  tên tuổi bốn chỗ tai họa, hung hăng ngang ngược vơ vét của cải, ngươi ăn  những cái kia thua thiệt chẳng lẽ còn không đủ nhiều sao?!”
“Đó là hài nhi thuở thiếu thời không hiểu chuyện, nhìn không hiểu nhân tâm, nhưng lần này khác biệt, hắn không giống với, hắn mặc dù là đạo tặc, nhưng chưa bao giờ cho ta mượn Thần Tướng phủ  tên tuổi ở bên ngoài làm loạn, cho hắn mưu lợi tạo thuận lợi, hắn không giống với...”
“Nhưng hắn là đạo tặc!”
Kim sắc tàn hồn cả giận nói:“Như bản tính thuần lương, làm sao lại biến thành đạo tặc? Đánh cắp người khác vất vả đồ vật, có thể là người tốt sao?”
Lý Mục Hưu ngẩng đầu, trên mặt đã là nước mắt tuôn đầy mặt, nhưng đôi mắt lại nhìn thẳng cái kia mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, nhưng càng nhiều lại là bi thương đau lòng  thân ảnh:
“Phụ thân, trên đời này người có 8 triệu cách sống, chính đạo tà đạo tất cả một nửa, hắn mặc dù lựa chọn cùng chúng ta khác biệt  cách sống, nhưng hắn chưa bao giờ mưu hại hơn trăm họ, chưa bao giờ ức hiếp quá yếu nhỏ, cũng chưa từng hại qua ta.”
“Có chút tráng lệ  quý tộc, thế gia, hủy đi cũ bổ mới, để bách tính bôn ba qua lại, lấy chính đạo thủ pháp thu liễm bách tính tài phú, khiến cho lang bạt kỳ hồ cả đời, hắn hành vi còn không bằng trực tiếp trộm đoạt.”
“Ngươi đây là giúp đạo tặc nói chuyện sao, ta nhìn ngươi cũng muốn thành tặc !”
Lý Mục Hưu đắng chát, trong đầu bỗng nhiên nghĩ đến vị lão hữu kia từng nói qua lời nói, hắn thấp giọng nói:
“Thiết thiên đạo giả là thánh, trộm người tâm giả là đế, trộm đại quốc người là Hầu, trộm câu châu người là tặc...... Hắn có chính mình  chuẩn tắc, hắn không giống với.”
“Ngươi, ngươi thật sự là một chút không thay đổi, bây giờ Thần Tướng phủ mới vừa gặp họa loạn, yêu ma tàn phá bừa bãi, cái kia Hoang Thần bị đánh bại, nhất định còn muốn ngóc đầu trở lại, ngươi lúc này rời khỏi Thần Tướng phủ, ngươi xứng đáng huynh đệ ngươi sao, xứng đáng mẫu thân ngươi sao?!”
Lý Mục Hưu thống khổ nhắm mắt lại lần nữa dập đầu:
“Hài nhi muốn đi giải cứu hắn, chỉ là không muốn đem Thần Tướng phủ dính líu vào, sau này Thần Tướng phủ gặp nạn, ta nhất định cái thứ nhất bước ra, đệ nhất ngã xuống!“Nói, cái trán hoàn toàn dán tại  trên mặt đất. 
Cái kia kim sắc tàn hồn giận dữ, còn muốn nói tiếp cái gì, lại bị một đạo khác thanh âm đánh gãy . 
“Để hắn đi thôi.”
“Phụ thân!”
Kim sắc tàn hồn quay đầu nhìn lại, có chút ngây người. 
“Bọn nhỏ lưng đeo  nhiều lắm, đừng cho hài tử ngay cả kết giao bằng hữu  quyền lợi đều không có, có thể không cô phụ bằng hữu, trung với bạn thân, sao lại không phải đáng quý đâu?”
Cái kia một đạo khác mơ hồ  kim sắc tàn hồn thanh âm ôn hòa nói. 
Lý Mục Hưu nghe nói như thế, trên trán  mặt đất bị dính ướt. 
Hắn cắn chặt hàm răng, dùng sức gõ ba lần khấu đầu, sau đó, ngẩng đầu nhìn một chút cái kia đạo vĩ ngạn  kim sắc tàn hồn, thấy đối phương sắc mặt phức tạp, trong mắt đã là bi phẫn, lại là đau lòng. 
“Gia gia ngươi đã đều nói như vậy, ngươi liền đi đi, đừng nói cái gì rời khỏi Thần Tướng phủ  lời nói ngu xuẩn, làm xong việc liền hồi, cùng lắm thì lần này, ta bắt ta cái mạng này đi lau cho ngươi cái mông!” Kim sắc tàn hồn cắn răng nói ra. 
Lý Mục Hưu chấn động trong lòng, cúi đầu nói:“Nhi tử nhất định trở về tạ tội.”
Nói xong, lần nữa cúi người chào thật sâu, sau đó phi tốc bước ra từ đường, không còn dám dừng lại, sợ trong lòng thẹn với ràng buộc ở cước bộ của mình. 
“Nhị ca, nhất định phải còn sống trở về.”
Lý Thanh Chính truyền âm. 
Lý Mục Hưu nghe được , bước chân không ngừng, từ thiên địa không gian trong tay lấy ra hắc sắc mặt nạ sắt, đeo ở trên mặt. 
Mặt nạ này là một kiện thần binh, có thể che giấu khí tức của hắn, chỉ lộ ra một đôi tơ máu ẩm ướt đỏ đôi mắt, mà trong đôi mắt  bi thương dần dần thu hồi, trở nên sắc bén mà sát khí điên cuồng. 
Giờ khắc này, hắn bỗng nhiên có loại hối hận, vì cái gì hai năm trước, thiếu niên kia bước ra cửa chính lúc, chính mình không thể như vậy quyết nhiên ngăn cản, vì đó tại chỗ lấy lại công đạo. 
Thần Tướng phủ  ràng buộc, cuối cùng đã từng đè lại hắn....... 
Vô Lượng Sơn, ở vào Thanh Châu biên thuỳ. 
Nhưng bên này biên cảnh chỗ, lại là cảnh nội phương hướng, tuy là hai châu giao nhận chi địa, lại um tùm hưng thịnh. 
Kéo dài  dãy núi kết thành lĩnh, núi non núi non trùng điệp, sương mù mờ mịt. 
Từng tòa nguy nga  trên ngọn núi, có phật chung va chạm, truyền ra xa xăm kéo dài  thanh âm. 
Sơn phong các nơi, đều có phiến đá trải đường, như từng đầu Bạch Long, tự các nơi sơn phong kéo dài hội tụ, thông hướng nơi xa, như mạng nhện kéo dài đến bốn phương tám hướng. 
Mà cái này kéo dài chi địa, cũng được xưng làm phạm thiên tịnh thổ thế giới. 
Từ các nơi đến đây bái phật người nối liền không dứt, xe ngựa từ đường lầy lội đoạn cùng bụi đất tung bay  đường đất, lao nhanh đến tu sửa tốt trên đường lát đá, loại này khác biệt liền để các nơi quý khách sinh lòng hảo cảm, hướng đám kia ngọn núi càng gần, nghe được tất cả đỉnh núi truyền ra phật âm tụng niệm, càng có loại hơn tiến vào tịnh thổ thế giới  cảm giác, tạp niệm đều tùy theo thu liễm. 
Khắp nơi như ẩn như hiện phật quang màu vàng, tự trong mây mù  một chút trên chủ phong chiếu rọi mà ra, đó là phật môn thần binh  quang trạch. 
Giờ khắc này, Vô Lượng Sơn  tin tức mới truyền ra không lâu, từ các nơi nghe tin chạy tới người, còn tại trên nửa đường. 
Mà tại Thanh Châu  trên không, một đạo xích hồng  thân ảnh, lại bọc lấy cuồng đốt  liệt diễm, gào thét rong ruổi mà đến. 
Rất nhanh, cái này xích diễm thân ảnh quét sạch, tiến vào mảnh này phật môn truyền giáo chi địa. 
Phụ cận thành trì, hương trấn, đều là từng tòa phật đường đứng vững. 
Lúc trước yêu ma xâm nhập Thanh Châu, nhưng địa phương này lại bình yên vô sự, yêu ma không có tại trêu chọc Thần Tướng phủ đồng thời, lại tới trêu chọc cái này Đại Vũ thế lực đỉnh tiêm một trong  Vô Lượng Sơn. 
Điều này cũng làm cho phụ cận mấy trăm dặm thành trì hương trấn bên trong người, càng thêm tin phật, cảm kích Phật Chủ che chở. 
Sưu!
Lý Hạo cùng Chúc Hỏa Thần  thân ảnh trực tiếp vượt qua phía ngoài sơn môn, một đạo thần trận hiển hiện, ngăn tại trước mặt bọn hắn. 
Nhưng Chúc Hỏa Thần dùng Đạo Vực che phủ, thu liễm khí tức, trực tiếp liền xuyên qua thần trận, không có bị bài dị. 
Mà Lý Hạo thì dùng Đạo Vực bao trùm ở tịch nhan, để bọn hắn nhẹ nhõm vào trận. 
Chờ xuyên thẳng qua thần trận tiến vào, trước mắt chính là rộng lớn  dãy núi, mây mù tràn ngập, mà nơi xa, nhất tọa cao cao đứng vững  ngọn núi khổng lồ, tại dãy núi vờn quanh bên trong. 
Đó chính là Phật Chủ chỗ  Linh cảnh Thần Sơn. 
Chúc Hỏa Thần bốn vó đạp lửa, gào thét mà đi. 
Cùng lúc đó, tại Thần Sơn Linh cảnh bên trong, ngồi ngay ngắn ở Tử Kim Liên trên đài Phật Chủ, bên người vờn quanh  phật văn màu vàng trong lúc đó dừng lại một chút. 
Hắn đôi mắt có chút mở ra, nhìn về phía Linh cảnh phật đường bên ngoài, tựa hồ xuyên qua tầng tầng trở ngại, thấy được khách không mời mà đến. 
“Khách nhân tới, các ngươi đi nghênh đón hạ.”
Phật Chủ trong mắt kim luân chuyển động, bình tĩnh mỉm cười nói. 
Bên cạnh hắn  ba vị bồ tát liền giật mình, thấp tụng phật hiệu đáp dạ, chợt liền bay ra Linh cảnh phật đường, sau đó thần hồn lăng không, lập tức liền cảm giác được nơi xa cấp tốc gào thét mà đến khí thế cường đại. 
“Chúc Hỏa Thần!”
“Là thiếu niên kia.”
“Hắn thế mà thật tới.”
Ba vị bồ tát liếc nhau, Lâm Ngũ Kinh đôi mắt liền giật mình, ánh mắt lộ ra mấy phần kinh hãi, nhưng rất nhanh liền chuyển thành ý cười. 
Không nghĩ tới thiếu niên kia coi là thật chịu vì một cái đạo tặc mà đến, Phật Chủ quả nhiên liệu đúng rồi. 
Ba đạo thân ảnh nhất thời thuấn thiểm mà ra, từ trên ngọn thần sơn này biến mất. 
Cùng lúc đó, Lý Hạo ngồi tại Chúc Hỏa Thần trên lưng, vượt qua đông đảo sơn phong, hướng cái kia linh sơn cấp tốc phóng đi. 
“Dừng lại!”
Bỗng nhiên, ba đạo thân ảnh chớp mắt đã tới, ngăn tại  Chúc Hỏa Thần trước mặt. 
Lý Hạo đôi mắt lạnh lẽo, thấy rõ là ba vị Tứ Lập Cảnh  cường giả, cũng chính là Vô Lượng Sơn  bồ tát. 
Nghe nói Vô Lượng Sơn trừ Phật Chủ bên ngoài, có năm vị bồ tát, đều là Tứ Lập Cảnh. 
“Các hạ là?”
Lâm Ngũ Kinh giả bộ không biết, mỉm cười hỏi thăm. 
Lý Hạo nhìn xem cái này ban đầu ở Chân Long bữa tiệc là Lý Càn Phong xếp hàng  bồ tát, âm thanh lạnh lùng nói: “Thanh Châu gặp phải lớn như vậy  yêu họa, ngay tại các ngươi Vô Lượng Sơn không xa, các ngươi thế mà không biết ta?”
Lâm Ngũ Kinh sắc mặt biến hóa, lộ ra giật mình  thần sắc, nói: “nguyên lai là Ngô Thiên Tương Quân, khó trách có chút quen mắt, không biết ngươi đến ta Vô Lượng Sơn có gì muốn làm đâu?”
“XXX mẹ ngươi!”
Lý Hạo chứng kiến đối phương giả bộ hồ đồ, trực tiếp nổi giận mắng:“Biết rõ còn cố hỏi, đừng cản đường, Phật Chủ ở đâu?”
Ba vị bồ tát sắc mặt đều là biến đổi, không nghĩ tới thiếu niên này tính tình như vậy nóng nảy, mảy may khách sáo đều không nói, đổi lại người khác tới đây, chí ít cũng phải nói điểm lời hữu ích mới được. 
“Hẳn là Hạo Thiên tướng quân, không phải đến tham quan đạo tặc kia chém đầu, mà là muốn vì hắn cầu tình?”
Lâm Ngũ Kinh híp mắt nói: 
“Hạo Thiên tướng quân, ngài thân phận hôm nay khác biệt, chớ có sai lầm .”
Lý Hạo nhìn chằm chằm đối phương, nói: “các ngươi từ Thiên Môn Quan đem hắn bắt đi lúc, chẳng lẽ không biết ta cùng hắn  quan hệ? Giả trang cái gì đại đầu toán!”
“Hạo Thiên tướng quân xin ngươi chú ý ngôn từ, đây là ta Phật môn tịnh địa, chớ có quá thô lỗ.” Bên cạnh một vị bồ tát mặt lạnh lùng đạo. 
“Lăn!”
Lý Hạo nộ trừng liếc mắt, Đạo Vực trấn áp, đem đối phương trực tiếp rung ra vài trăm mét, phun ra một ngụm máu tươi. 
“Đối đãi bằng hữu, ta uống rượu làm thơ, lấy lễ để tiếp đón, đối đãi các ngươi những con lừa trọc này, nhục mạ các ngươi đều ô uế miệng của ta!”
“Hạo Thiên tướng quân, ngươi đừng quên thân phận của ngươi, ngươi muốn vì một cái đạo tặc bốc lên mầm tai vạ sao?”
“Vậy liền nhìn xem, các ngươi xứng hay không thành mầm tai vạ !”
Lý Hạo đôi mắt phát lạnh, một cỗ uy thế chấn động mà ra, bành một tiếng, bao quát Lâm Ngũ Kinh ở bên trong  ba người, đều là sắc mặt trắng bệch, chỉ cảm thấy một cỗ khó có thể tưởng tượng uy thế trấn áp tới, có loại tại chỗ phải quỳ xuống  cảm giác. 
Bọn hắn trong lòng hãi nhiên, mặc dù biết thiếu niên này cực kỳ đáng sợ, không phải bọn hắn có thể ngăn cản , nhưng tự mình cảm thụ qua mới biết được, hai bên chênh lệch đến tột cùng bao lớn. 
Mà lại, thiếu niên này hung mãnh ngang ngược, không chút nào giảng khách sáo, đơn giản hoành hành không sợ. 
Liếc mắt uy hiếp đẩy lui ba vị bồ tát, Lý Hạo không có lại nói nhảm dừng lại, khống chế Chúc Hỏa Thần vọt tới Thần Sơn Linh cảnh trước. 
Chỉ gặp Chí Tôn kia phật đường bao la hùng vĩ, vàng son lộng lẫy, mang theo trang nghiêm túc mục khí tức. 
Lý Hạo ánh mắt băng lãnh hắn có thể cảm nhận được bên trong có một cỗ cuồn cuộn  khí tức nội liễm, chiếm cứ trong đó, giống như vực sâu biển lớn đồng dạng thâm trầm, tản ra thuần khiết dương cương  khí tức. 
“Dừng lại, nơi này là ta Phật môn tịnh địa, coi như ngươi là triều đình tướng quân......”
Phật môn trước, bốn đạo hộ pháp thân ảnh chứng kiến từ trên trời giáng xuống, khí thế hung hăng Lý Hạo, liền vội vàng tiến lên ngăn cản, nghiêm nghị quát lớn. 
“Nếu biết thân phận của ta, các ngươi cũng dám vô lễ ngăn cản? Lăn!”
Lý Hạo đôi mắt lạnh lẽo, trực tiếp hướng về phía trước phóng ra, uy thế quét sạch, đem bốn vị này hộ pháp dồn đến Chí Tôn phật đường  trên vách tường, giống như là một mặt gió lớn trấn áp, khiến cho bọn hắn không cách nào động đậy. 
Sau đó, Lý Hạo cuốn lên khắp nơi trên đất lạc diệp, vừa bước một bước vào đến phật đường bên trong. 
Hắn đứng tại cửa ra vào, liền tựa hồ đem toàn bộ chiếu rọi tiến phật đường  ánh sáng tất cả đều ngăn chặn. 
Mà hắn cũng nhìn thấy phía trước kia ngồi ngay ngắn ở Tử Kim Liên trên đài, thân thể vĩ ngạn to lớn  Phật Chủ. 
Hai bên ánh mắt đối mặt, một cái thuần khiết ôn hòa, nhìn không ra bất kỳ ý tưởng gì, tựa hồ sẽ không bao giờ tức giận, mà đổi thành một cái lại ánh mắt lăng lệ, không chút nào che giấu chính mình tâm tình vào giờ khắc này. 
“Hạo Thiên tướng quân.”
Phật Chủ nhẹ giọng mỉm cười. 
“Phật Chủ, ta chính là trong triều công tước, đã gặp ta, vì sao không quỳ?!”
Lý Hạo hai mắt băng lãnh.