Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 308: Quyền 3 - Chương 115 - Mời hắn đến Tiên Môn (Canh 1)
----------------------------------------
Chương 115: mời hắn đến Tiên Môn (Canh 1)
“Lại thu đồ đệ......”
Vũ Hoàng khẽ nhíu mày, ngàn năm trước Tiên Môn thu đồ đệ, vô số thiên kiêu tranh nhau tiến về, dẫn đến Đại Vũ thần triều phía sau từ đó dần dần suy vi. 
Một lần kia hắn tán đồng, là bởi vì cơ hội khó được, mà lại dự đoán được tương lai Thuỷ Tổ hương hỏa sắp tập đầy lúc, có thể sẽ bị người nhìn trộm cùng tranh đoạt, để Khương Tử Yên các loại hoàng tộc tiến đến, là hi vọng bọn họ tu thành Văn Đạo trở về, cùng nhau tọa trấn Đại Vũ. 
Nhưng bây giờ, bọn hắn xác thực tu thành Văn Đạo Cảnh, lại là Đạo Pháp Cảnh, trở về sau không cách nào lại dừng lại nhân gian, ngược lại còn phải lại tiến hành một lần Tiên Môn thu đồ đệ. 
Lần này Đại Vũ  khí vận, chỉ sợ lại đem suy bại một chút. 
Mặc dù bây giờ tai hoạ lắng lại không có chiến loạn, nhưng Tần chân nhân từng chịu quá trọng thương, đại thọ nhưng không cách nào lại chống đỡ ngàn năm. 
Bây giờ Đại Vũ  thiên kiêu bên trong, nhất định phải có người tiếp nhận Tần chân nhân  y bát, tọa trấn Đại Vũ, hoặc là trước mắt Khương Tử Yên bọn người bên trong nguyện ý lưu lại một vị, tiếp nhận Tần chân nhân chiếu ứng Đại Vũ. 
Về phần Lý Hạo...... Vũ Hoàng biết, đối phương dạng này Chân Long, không thể dùng Đại Vũ dạng này lồng giam đem hắn cầm tù, cho dù Lý Hạo phải ở lại chỗ này thủ hộ, hắn cũng hi vọng đối phương đi Tiên Môn nội xông vào một lần. 
“Nếu là thu đồ đệ lời nói, vậy ngươi các loại nhưng có ai nguyện ý ở nhân gian dừng lại, tiếp nhận Tần lão  vị trí?”
Vũ Hoàng vấn đạo. 
Nghe đến lời này, Khương Tử Yên các loại năm người sắc mặt biến hóa, Khương Bách Sơn bọn người nhìn về phía Khương Tử Yên Khương Tử Yên thấp giọng nói:
“Phụ hoàng, bây giờ Đại Vũ tai nạn như là đã giải quyết, chúng ta tuy không có lưu lại, nhưng cũng sẽ không để Đại Vũ lại lâm vào nguy nan, chuyến này ta từ sư tôn nơi đó cầu được một chút chí bảo, có thể giao cho Tần gia gia trấn thủ Đại Vũ.”
Đang khi nói chuyện, nàng đưa tay từ thiên địa không gian trong lấy ra rất nhiều đồ vật. 
“Cái này mặc dù nhìn như là Thánh Tâm Chí Bảo, nhưng đã được đến hương hỏa rèn luyện, uy lực siêu tuyệt, Tần gia gia là Đạo Pháp Cảnh, có binh khí này, nghênh chiến khác Đạo Pháp Cảnh cũng sẽ không yếu quá nhiều.”
“Đây là một bản trung đẳng thần thông bí thuật, cực kỳ trân quý, ta tại sư môn chấp hành ba lần nhiệm vụ, mới đổi được thần thông này, để Tần gia gia vụng trộm tu hành là được, chỉ cần Tần gia gia đừng đi Chư Thánh chi địa dùng thần thông này rêu rao, liền sẽ không bị truy cứu.”
“Đây là mười cái đạo phù, uy lực đáng sợ, công hiệu không giống nhau, nếu là đồng thời tế ra, mỗi tấm đều so sánh một lần Đạo Pháp Cảnh  xuất thủ.”
Nàng đem những vật này tất cả đều đưa tới Vũ Hoàng trước mặt, nói: “có những vật này, tại nhân gian này cơ bản có thể bảo vệ Đại Vũ không việc gì.”
Chứng kiến những bảo vật này, Vũ Hoàng trên khuôn mặt nhưng không có vui mừng, mà là nhìn mình vị nữ nhi này. 
Sau đó lại nhìn một chút Khương Bách Sơn bọn người, xuyên thấu qua ánh mắt của bọn hắn, ẩn ẩn cũng nhìn thấy tâm tư của bọn hắn. 
Hiển nhiên đây hết thảy bọn hắn đã sớm thương nghị cùng chuẩn bị kỹ càng, căn bản không ai nguyện ý dừng lại ở nhân gian. 
Hắn giờ khắc này cũng ý thức được, trừ củng cố Tiên Môn nội căn cơ bên ngoài, kia Tiên Môn bên trong  tu hành cùng hoàn cảnh, chỉ sợ đối bọn hắn cũng có cực lớn lực hấp dẫn, không hề nghĩ rằng vứt bỏ. 
Có chút trầm mặc một lát, Vũ Hoàng nhẹ gật đầu, đã được đến đáp án. 
Hắn không có lại nhiều khuyên giải hỏi nhiều, thậm chí hắn đã nghĩ đến, nếu là không có Thuỷ Tổ phục sinh việc này, bọn hắn phải chăng còn nguyện ý trở về?
Không có đáp án. 
Nhưng Vũ Hoàng biết nhân tâm bất khả suy nghĩ sâu xa, chỉ là, trong đầu của hắn lại trong lúc bất giác nghĩ đến bàn cờ kia trước đánh cờ  thiếu niên. 
Cái kia thanh phong thân ảnh tiêu sái, đối phương nói qua câu kia,
“Nhân gian ta còn không có nhìn khắp đâu”, nơi này khắc vào trong lòng hắn  phân lượng, tựa hồ lại tăng nặng rất nhiều. 
Cũng nguyên nhân chính là như vậy, hắn ngược lại càng không muốn làm cho đối phương dừng lại ở đây, trì hoãn đối phương. 
“Thu đồ đệ...... Vậy liền thu đồ đệ đi, có những bảo vật này, nếu không gặp phải lúc trước loại kia chiến trận, quả thật có thể không ngại.”
Vũ Hoàng  thần sắc có chút mất hết cả hứng, gọi Sở Cửu Nguyệt, đem Tiên Môn thu đồ đệ  sự tình cáo tri, nói: 
“Ngươi tự mình đi một chuyến, đi thông tri gia hoả kia, để hắn phải tất yếu đến một chuyến, cơ hội này khó được, nói cho hắn biết, nếu là không đến ta sẽ tức giận .”
Sở Cửu Nguyệt liền vội vàng gật đầu. 
Khương Tử Yên bọn người nghe được Vũ Hoàng trịnh trọng như vậy  cáo tri, tựa hồ sợ đối phương không đến một dạng, có chút ngoài ý muốn, Khương Tử Yên cau mày nói:
“Loại sự tình này đối với thiên kiêu tới nói, đều có trí mạng hấp dẫn, sẽ không có người không đến đây đi.”
Vũ Hoàng nhìn hắn một cái, không có nói thêm nữa. 
Đứa bé kia cùng những người khác nhưng khác biệt, nhạt nhẽo đến đáng sợ...
Tự Tiên Môn thu đồ đệ  tin tức, theo những cái kia từ Tiên Môn trở về cường giả cũng lan rộng ra ngoài, Vũ Hoàng mặc dù không có trắng trợn tuyên dương, nhưng tin tức này tại thế lực đỉnh tiêm ở giữa hay là lưu truyền tới. 
Mà phần lớn thiên kiêu, cũng đều xuất từ cái này thế lực đỉnh tiêm, bởi vậy khi biết tin tức này về sau, thế lực khắp nơi dưới trướng  thiên kiêu đều kích động lên, tranh nhau đi hướng thánh thành Hoàng Đô. 
Lương châu, Thiên Môn Quan trong. 
Lý Hạo ngay tại tu hành, đem khí lực chuyển hóa làm đạo lực, không ngừng rèn luyện cô đọng đến trong nhục thân. 
Nhục thể của hắn đang không ngừng tinh tiến, trở nên càng ngày càng mạnh. 
Khi Sở Cửu Nguyệt đến tòa quan ải này lúc, Lý Hạo ở trong viện một bên đem vẽ tranh, một bên đem đạo lực dung nhập huyết nhục, đồng thời tu hành. 
Lần nữa vào xem tòa thành trì này cùng tiểu viện, Sở Cửu Nguyệt  cảm thụ tương đương rung động, đã cảm thấy quen thuộc vừa xa lạ, đã từng nơi này hay là nhất tọa bị đánh đến chỉ còn đống đất nhỏ  thành, bây giờ lại như vậy phồn vinh. 
Mà tiểu viện tử lại không biến hóa gì, chỉ là người ở bên trong thiếu chút. 
Nhìn thấy Khương Lập Trần, Sở Cửu Nguyệt có chút ngoài ý muốn, cung cung kính kính cho hắn thi lễ một cái, mà Khương Lập Trần chỉ là liếc liếc mắt liền không để ý. 
"...... Sự tình chính là như vậy, bệ hạ để lão nô già cáo tri, mời tướng quân nhất định phải đi qua.” Sở Cửu Nguyệt nói ra. 
Ánh mắt lại là liếc mắt mắt viện nội  củi lửa chỗ, suy nghĩ nên sắp giờ cơm. 
“Tiên Môn? Thu đồ đệ?”
Lý Hạo có chút nhíu mày, đối với cái này hắn ngược lại không có cảm giác gì, như hắn muốn đi Tiên Môn lời nói, đem trong thức hải  Thánh Nhân ấn ký kích hoạt, kêu gọi vị kia nguyện ý thu hắn làm đồ  Thánh Nhân liền có thể. 
Đối phương sẽ cho hắn đơn độc mở, đem hắn tiếp nhận. 
Hắn tạm thời không có ý định tiến vào, là bởi vì chuyện bên này còn chưa . 
Bất quá, bây giờ suy nghĩ một chút cũng sắp, nên không sai biệt lắm đi một chuyến Tiên Môn, đi giết người lại hồi. 
Tránh khỏi bị cái kia trốn về Tiên Môn  người lại chỉnh ra yêu thiêu thân. 
“Nói đến, lúc trước ủy thác bệ hạ sưu tập  danh họa các loại, tìm tới bao nhiêu?” Lý Hạo vấn đạo. 
Sở Cửu Nguyệt sững sờ, không nghĩ tới Lý Hạo hỏi  không phải Tiên Môn, ngược lại là những tạp vật kia. 
Hắn mắt nhìn thiếu niên trong tay bút mực, âm thầm cười khổ âm thanh, nói: “đã chinh tập rất nhiều, tướng quân có thể đi đế cung bên kia tiện thể nhìn xem.”
“Tốt.”
Lý Hạo gật đầu, đối với hắn nói: 
“Làm phiền công công , ngươi về trước đi, ta sau đó liền đến.”
Sở Cửu Nguyệt gật gật đầu, chợt do dự một chút, ngẩng đầu nhìn sắc trời, nói: “ta lại mượn tướng quân bảo địa đợi một hồi có thể?”
Lý Hạo sững sờ, có chút kỳ quái nhìn hắn liếc mắt:“Tùy ngươi.”
Đợi đến giờ cơm, Lý Hạo tự mình động thủ xuống bếp, bây giờ cửu đoạn  nấu nướng, hắn đem lúc trước giết  Yêu Vương huyết nhục cắt chém ra một bộ phận, tinh luyện cùng đun nấu, lưu danh bốn phía  hương vị lập tức tràn ngập tại trong tiểu viện. 
Trải qua chất thịt chiết xuất, một phần thức ăn trở nên giống như trân quý đại bổ bảo dược. 
Lý Hạo chào hỏi Nhậm Thiên Thiên tới ăn uống đứng lên. 
Chờ đợi thật lâu Sở Cửu Nguyệt cũng cười ha hả xông tới. 
Lý Hạo giờ mới hiểu được hắn vì sao dừng lại, cũng không có keo kiệt, đưa cho hắn một phần. 
Các loại ăn uống xong, Sở Cửu Nguyệt đắc ý rời đi, Lý Hạo thì thu dọn một chút bút mực đem Nhậm Thiên Thiên cũng mang lên, nếu là Tiên Môn thu đồ đệ lời nói, Thiên Thiên  tư chất, nên cũng coi là nhất lưu. 
Tịch nhan thì vung vẩy váy nhoáng một cái, hóa thành đỏ vòng quấn quanh đến Lý Hạo trên cổ tay. 
“Đi thôi.”
Lý Hạo lúc này xuất phát. 
Chúc Hỏa Thần cùng thê tử  tương dung còn chưa kết thúc, hắn chỉ có thể tự thân đi đường. 
Khương Lập Trần cũng đi theo đi lên, trong mắt tràn đầy chờ mong:“Lúc trước bỏ lỡ Tiên Môn, bây giờ lần này ta cũng sẽ không bỏ qua.”
Lý Hạo từ chối cho ý kiến, đối với hắn muốn đi Tiên Môn  ý nghĩ cũng không cảm thấy kinh ngạc. 
Tại Lý Hạo bọn người chạy tới Tiên Môn lúc, Đại Vũ thần triều  nơi nào đó, mấy bóng người nhàn du đồng dạng đi ngang qua một thành, nghe nói đến tin tức. 
“Tiên Môn?”
Mấy người hai mặt nhìn nhau, đều có chút giật mình, không nghĩ tới cái này Khương gia vương triều cảnh nội, thế mà lại mở Tiên Môn thu đồ đệ. 
“Huyền Thần, đây chính là cơ hội ngàn năm một thuở, chúng ta Cơ gia cũng cần Tam tổ ra mặt, mới có thể liên lạc đến Tiên Môn bên kia, mỗi 300 năm mới có thể đưa một vị đạo chủng đi vào bồi dưỡng, hiện tại chỉ cần bị bên trong  người chọn trúng là được.”
Một nữ tử không khỏi nói ra. 
Trung ương  thanh niên tuấn lãng phi phàm , cứ việc tận lực thu liễm, nhưng sắc mặt  bễ nghễ, ở trong đám người cực kỳ bắt mắt. 
Bọn hắn đi theo thiếu niên kia tới đây, tại cái này Đại Vũ cảnh nội bốn chỗ tìm hiểu du đãng, truy tìm thiếu niên kia dấu chân, trải qua các châu gián tiếp nghe nói thiếu niên kia rất nhiều truyền thuyết, đều là rung động khó tả. 
Bây giờ cũng định rời đi cái này Đại Vũ, chuẩn bị đi cùng thiếu niên kia làm một trận tạm biệt, liền hồi Cơ gia bế quan tu hành, không nghĩ tới lại nghe được tin tức như vậy. 
“Cái này Đại Vũ có công đức bảo khố, lại có Tiên Môn, cái này Khương gia lúc trước thoát ly Đại Hoang Thiên qua đây, chỉ sợ là sớm bố cục .”
“Cơ hội khó được, chúng ta cũng nhanh chóng chuẩn bị xuống, không biết kia Tiên Môn bên trong thu đồ đệ điều kiện như thế nào, nhưng chúng ta nên có thể nhẹ nhõm thông qua, nếu như ngay cả chúng ta đều không được, những người khác thì càng không được.”
Mấy người cấp tốc trao đổi hạ, liền quyết định đem tin tức mang về Cơ gia, để Cơ gia tuổi trẻ nhân tài kiệt xuất đều đi thử một chút. 
Ngày xưa chỉ có đạo chủng có thể vào Tiên Môn, bây giờ lại khác . 
Mà lại bọn hắn nếu đi qua, còn có thể bên kia tìm kiếm Cơ gia ở bên kia căn cơ che chở, tu hành cũng tốt, phát triển cũng tốt, đều so những người khác sẽ thoải mái hơn. 
“Đi.”
Thương nghị xong, mấy người liền cấp tốc trở về, biết thời gian cấp bách. 
Một bên khác, Lý Hạo đã đi tới hoàng thành trong đế đô. 
Vừa tới đế cung, Lý Hạo liền cảm nhận được mấy đạo mịt mờ lại khí tức cường đại, tiềm cư tại trong đế cung. 
Hắn đã sớm từ Sở Cửu Nguyệt nơi đó biết được tình huống, nên chính là mấy vị kia ngàn năm trước tiến vào Tiên Môn nội  hoàng tộc . 
Lý Hạo mang theo Nhậm Thiên Thiên phiêu nhiên mà tới, đi vào đế cung trước, bây giờ hắn Thiên Tướng thân phận, để hắn có thể không nhìn hoàng thành trật tự, trực tiếp tiến vào đế cung. 
“Ngươi đã đến.”
Vũ Hoàng phát hiện Lý Hạo tận lực hiển lộ một tia khí tức, lập tức từ đế cung hậu điện bay ra, tự mình chạy đến. 
Đồng thời, hắn chú ý tới Lý Hạo  khí tức, vậy mà từ Thái Bình Đạo Cảnh biến thành Văn Đạo Cảnh. 
Hắn có chút ngây người, vừa mới qua đi bao lâu?
Lúc trước Lương châu đại chiến lúc truyền đến  mật báo, Lý Hạo  tu vi vẫn chỉ là Tam Bất Hủ cảnh, cho tới bây giờ mới đi qua hơn một năm, thế mà liền đạt tới Văn Đạo cảnh...
Nghĩ đến Tần lão lúc trước nói là Lý Hạo lại chống đỡ mười năm, Vũ Hoàng thầm cười khổ, mười năm vốn cho rằng đầy đủ , kết quả hay là xa xa đánh giá thấp thiếu niên này. 
“Còn có ba ngày mới bắt đầu thu đồ đệ, ngươi trước tiên ở nơi này ở vài ngày.”
Vũ Hoàng đối với Lý Hạo vừa cười vừa nói. 
Đồng thời mấy đạo thần niệm cũng dò xét qua đến, là Khương Tử Yên bọn người.