Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 420: Quyển 3 - Chương 223: Tuyệt cảnh
----------------------------------------
Chương 223: Tuyệt cảnh

phốc.

ma huyết bắn tung tóe, kia không trọn vẹn tiên kiếm nhanh đến cực hạn, đem cổ ma bên ngoài thân vô hình vô chất tiên lực bình chướng bổ ra, đâm xuyên kia thật dày chất sừng da, chém vào tại huyết nhục chỗ sâu xương cốt bên trên.

cái này cổ ma xương cốt là tiên cốt, có từng đầu đại đạo bí văn vờn quanh bao trùm, không thể phá vỡ.

nhưng giờ phút này, tại Lý Hạo toàn lực bộc phát phối hợp Thiên Đạo hình thức ban đầu lực lượng dưới, chuôi này tàn phá tiên kiếm sắc bén đến dọa người, lấy cực hạn tốc độ cùng lực trùng kích, mang đến đáng sợ tê liệt lực lượng, đem nó xương cốt cũng chém đứt!

cái này cổ ma kinh sợ, phát ra tiếng gầm gừ.

cái này không trọn vẹn tiên kiếm tốc độ cực khoái, nó lại không thể kịp phản ứng, giờ phút này xương cốt bị đánh đoạn, mà lại là tự thân yếu kém nhất chỗ, nó trong lòng kinh sợ, không biết đây là trùng hợp, vẫn là đối phương thật có thể nhìn rõ đến nhược điểm của nó.

nhưng trong nháy mắt, nó liền điều động tiên lực, muốn đem xương cốt tái sinh khép lại.

mà Lý Hạo khống chế không trọn vẹn tiên kiếm, tại chém đứt xương cốt về sau, liền cấp tốc dọc theo thân thể vạch tới, hắn muốn đem các vị trí cơ thể kết nối chặt đứt, để thân thể một nháy mắt mất mạng, dạng này mới có thể bức ra Nguyên thần.

nếu để cho nó thời gian phản ứng, phía trước vừa tạo thành tổn thương chân sau liền khép lại, sẽ chỉ lâm vào bền bỉ khổ chiến bên trong.

"Nhanh! Lại nhanh! Lại nhanh!"

Lý Hạo ngự kiếm tại thể nội cực tốc xé rách, xuyên thẳng qua tại thể nội huyết nhục, tạng phủ cùng xương cốt ở giữa.

kia ẩn chứa tiên lực tạng phủ cùng huyết nhục, cực kỳ cứng cỏi, giống từng đạo tường đồng vách sắt, nhưng tại lúc này tàn phá tiên kiếm bá đạo lực lượng dưới, lại ngạnh sinh sinh xé rách.

từ bên ngoài nhìn vào đi, kia cổ ma toàn thân các nơi, bộc phát ra từng đạo huyết vụ, da tróc thịt bong, từ thân thể đến tứ chi, đến cái cổ đầu chờ chỗ, đều đang không ngừng nổ tung chảy máu.

chúng thánh thấy cảnh này, đều là ngạc nhiên mở to hai mắt.

"Kia là Hạo Thiên Tôn công kích ? ! "

"Thật mạnh, quá mạnh, con kia cổ ma thế mà không có sức hoàn thủ!"

"Ông trời của ta, là ta nhìn lầm sao, đây chính là Chân Tiên a!"

"Nó thụ thương, trong nháy mắt trọng thương!

chúng thánh kích động đến có chút run rẩy, hoài nghi ánh mắt của mình, trong lòng rung động tột đỉnh.

quá bất ngờ, bọn hắn mặc dù biết Lý Hạo rất mạnh, nhưng không nghĩ tới thế mà lại khoa trương như vậy, chỉ là vừa đối mặt, bị áp chế lại là cái này Chân Tiên cấp cổ ma!

nhưng mà, cùng chúng thánh kinh hỉ khác biệt, Lý Hạo sắc mặt lại trở nên ngưng trọng.

hắn thao túng không trọn vẹn tiên kiếm liên tiếp chặt đứt cổ ma xương cốt lúc, Lý Hạo phát hiện, không trọn vẹn tiên kiếm tốc độ trở nên chậm!

mặc dù chỉ là chậm chạp một phần ngàn không đến, nhưng hắn vẫn cảm giác được, mà lại loại này chậm chạp đang tăng nhanh, rất nhanh liền trở nên càng ngày càng chậm!

cảm giác này tựa như kiệt lực.

nhưng Lý Hạo biết, mình giờ phút này toàn lực bộc phát, thân thể căn bản không có kiệt lực, không trọn vẹn tiên kiếm thượng bám vào lực lượng y nguyên cường thế.

rống!

cổ ma đột nhiên gào thét, toàn thân tiên lực đang nhanh chóng ngưng tụ, biến thành một đạo hắc khí cuồn cuộn kết giới, đem tự thân bao phủ.

nó nhục thân ngưng tụ, trong máu tiên lực đang nhanh chóng điều động, những cái kia thụ thương bộ vị tại cấp tốc khép lại.

theo trước hết nhất đâm thủng qua bên bụng chỗ khép lại, Lý Hạo một viên lòng trầm xuống.

không thể giết chết!

hắn duy nhất có thể giết chết cái này cổ ma biện pháp, chính là đem nó nhục thân đánh chết, lại lấy Nguyên thần cùng liều chết.

nhưng bây giờ, hắn lại không cách nào đem nó nhục thân trong nháy mắt đánh chết.

"Là kiếm cùn!"

Lý Hạo thần niệm chưởng khống, kia không trọn vẹn tiên kiếm đột nhiên từ cổ ma xương sọ bên trong bắn ra, bay trở về đến Lý Hạo trước mặt.

Lý Hạo nhìn lại, kia không trọn vẹn tiên kiếm thượng kiếm phong, quả nhiên so lúc trước càng không chịu nổi, nhiều hơn rất nhiều quăn xoắn lỗ hổng.

cái này không trọn vẹn tiên kiếm vốn là mất đi lực lượng, chỉ còn lại tự thân sắc bén, bây giờ liên tiếp bổ xương, dẫn đến cái này sắc bén độ cũng đại giảm.

sắc mặt hắn khó coi vô cùng.

mà lúc này, theo không trọn vẹn tiên kiếm triệu hồi, kia cổ ma thân thể trong nháy mắt liền khép lại, lúc trước xé rách cùng rướm máu các nơi, đều tại trong khoảnh khắc khôi phục như lúc ban đầu.

theo thân thể khép lại, cổ ma phát ra gầm thét, dữ tợn mà nhìn xem Lý Hạo, quá phẫn nộ, nó vừa mới thế mà chỉ có thể mệt mỏi chống đỡ, tại kia nhục thân bị nhanh chóng phá hư bên trong, nó thế mà cảm nhận được một tia nguy cơ!

đối phương trước tiên xuyên thủng nhược điểm của nó, tuyệt không phải là trùng hợp, từ kia không trọn vẹn tiên kiếm tại thể nội phá hư lộ tuyến, nó liền có thể cảm nhận được, cái này nhân tộc đối thân thể của nó cấu tạo cực kỳ quen thuộc.

mà nghĩ muốn đạt tới dạng này quen thuộc trình độ, chỉ có tận mắt nhìn thấy qua vô số lần, hoặc là, tự thân giết qua rất nhiều rất nhiều, mới có như vậy giải.

giết!

cổ ma không còn khinh thị cùng lưu tình, trải qua Đế Vẫn Kỷ chiến dịch, nó cũng coi là thân kinh bách chiến cổ ma đầu lĩnh, lập tức liền bộc phát ra thiên phú bí thuật, phía sau hiện ra vòng xoáy khổng lồ, như trong hư không đản sinh ra lỗ đen, đem tia sáng đều dẫn dắt.

chúng thánh nhìn thấy kia vòng xoáy lỗ đen lúc, lập tức cảm giác có loại hoa mắt thần mê cảm giác hôn mê, tựa như Nguyên thần xuyên thấu qua hai mắt ánh mắt bị kéo kéo vào đi.

cùng lúc đó, cổ ma lợi trảo lần nữa vung rơi xuống, nhanh như thiểm điện.

lần này, lợi trảo chung quanh ẩn chứa Tiên Vực lực lượng.

Lý Hạo vừa phải vận dụng Vĩnh Hằng Đạo Vực chống cự, liền phát hiện Vĩnh Hằng Đạo Vực bên trong đủ loại đại đạo lực lượng, tại kia Tiên Vực bao phủ xuống, lại tất cả đều mất hiệu lực.

Vĩnh Hằng Đạo Vực lực uy hiếp, lập tức suy yếu hơn phân nửa, bên trong Thánh đạo đều bị giam cầm, pháp tắc lực lượng vô hiệu.

Lý Hạo lúc trước liền nghe Nam Cung Kiếm nói qua, Chân Tiên có thể không nhìn Thánh đạo pháp tắc, đây chính là Chân Tiên đối Thánh Nhân tuyệt đối áp chế.

vụt!

Lý Hạo lần nữa rút kiếm, chư thiên tinh thần mạch cuốn lên mênh mông lực lượng, thể nội tiên lực cũng dọc theo trên trăm đạo, trong hư không chuyển hóa thành bàng bạc năng lượng thiên địa, toàn đều ngưng tụ ở thân kiếm bên trên.

một kiếm này so lúc trước càng đáng sợ, đủ để đem một chỗ tiểu thế giới chém đứt!

theo kiếm quang chém ra, kia lợi trảo lại có vẻ cực kỳ vô tình, lần này cũng không bị xốc lên, mà là không ngừng ma diệt kiếm quang, cuối cùng hung hăng vò nát, vung nện xuống tới.

bành một tiếng, Lý Hạo thân thể bay ngược mà ra, thân thể khổng lồ chấn động, thể nội đạo cốt đều có chút phát nứt.

vẻn vẹn một kích, thân thể của hắn đều sắp bị đánh nát.

Lý Hạo thân thể đảo mắt khép lại, nhưng quân trận bên trong cái khác chúng thánh, lại là sắc mặt trắng nhợt, cùng nhau phun ra ra tiên huyết, đều có loại hoảng sợ cảm giác.

bọn hắn mỗi người chỉ tiếp nhận Lý Hạo thừa nhận ba một phần trăm tổn thương, kết quả thế mà liền đã làm trọng thương.

"Chết!"

Lý Hạo ánh mắt hung ác, không để ý toàn thân kịch liệt đau nhức, điều khiển kia không trọn vẹn tiên kiếm lần nữa đánh tới.

lấy công làm thủ, không trọn vẹn tiên kiếm lần nữa chém về phía cổ ma.

cổ ma cái này lần có đề phòng, lập tức kích phát ra Tiên Vực, đem tự thân bao phủ, chỉ là nó Tiên Vực đen nhánh như quỷ vực, bên trong âm phong trận trận, đại đạo vặn vẹo.

nhưng không trọn vẹn tiên kiếm y nguyên thần tốc, đem nó Tiên Vực quán xuyên, đây là ngưng tụ bách thánh cùng chư thiên tinh thần mạch, cùng Thiên Đạo hình thức ban đầu lực lượng, tăng thêm Lý Hạo thể nội trăm đạo tiên lực chuyển hóa lực lượng, lượng biến sinh ra chất biến, cỗ lực lượng này cho dù là gấp trăm ngàn lần tiêu hao, bị tiên lực không ngừng phá hủy, nhưng không chịu nổi lượng quá lớn quá lơn.

bành!

Tiên Vực bị xỏ xuyên, cổ ma thân thể cũng tại đồng thời bị không trọn vẹn tiên kiếm đâm vào.

sau đó, Lý Hạo liền toàn lực bộc phát, Nguyên thần lực lượng thôi động đến cực hạn, trong nguyên thần thần cốt lấp lánh ra đỏ kim sắc quang mang.

"Nhanh, tốc độ nhanh hơn ! ! "

Lý Hạo trong lòng tại gầm nhẹ gào thét.

sau lưng của hắn Thiên Địa Pháp Tướng, cùng kia vờn quanh chư thánh pháp tướng, vào lúc này tương dung, chư thánh pháp tướng hóa thành từng đạo quang ảnh, một nhập đến Lý Hạo Thiên Địa Pháp Tướng bên trong, sau đó cùng Lý Hạo thân thể hợp nhất.

ông một tiếng, hư không giống như đang rung động.

đương Pháp Thiên Tượng Địa cùng Thiên Địa Pháp Tướng hợp thể thời điểm, chúng thánh cảm giác, toàn bộ thế giới tựa hồ chưởng nắm tại Lý Hạo trong tay, kia cỗ mênh mông mênh mông lực lượng, đã vượt xa khỏi Thánh cấp rất rất nhiều.

phốc phốc phốc phốc!

cổ ma thể nội liên tiếp bộc phát ra liên tiếp huyết vụ bạo minh, kia là thân thể bị không trọn vẹn tiên kiếm cấp tốc xé rách tiếng vang, cùng xương cốt đứt gãy âm thanh.

chỉ là một sát na, Lý Hạo liền đem nó thể khung xương chặt đứt hơn 300 cây, nhưng còn thừa lại hàng trăm cây, đây đều là chèo chống thân thể hạch tâm xương cốt.

nhất định phải tất cả đều chặt đứt vỡ nát, mới có thể trong nháy mắt đem nó nhục thân đánh chết.

rống!

cổ ma kịp phản ứng, phát ra phẫn nộ gào thét, tiên lực bộc phát, trước hết nhất bị phá chỗ xấu nhanh chóng khép lại, mà Lý Hạo không trọn vẹn tiên kiếm như cũ tại thể nội không ngừng chém vào, nhưng tốc độ càng ngày càng chậm.

đột nhiên, không trọn vẹn tiên kiếm phách trảm tại một đạo xương cốt bên trên, lại đột nhiên rung động, khảm vào đến xương kia bên trong.

Lý Hạo trong lòng run lên, có loại cảm giác tuyệt vọng.

hắn lực lượng là đủ, nhưng không trọn vẹn tiên kiếm lại không đủ sắc bén.

lấy ra chém giết nhị giai, tam giai cổ ma, là dư xài, chém sắt như chém bùn, nhưng cái này Chân Tiên cấp cổ ma nhục thân, lại so sánh đỉnh tiêm Cửu Kiếp Đạo Binh, đem không trọn vẹn tiên kiếm mài cùn!

cổ ma thể nội đột nhiên hiện ra đen nhánh ma lực, bao lấy kia không trọn vẹn tiên kiếm, đem nó xa lánh đến bên ngoài cơ thể.

nhìn xem cái này cho mình tạo thành to lớn tổn thương không trọn vẹn tiên kiếm, cổ ma gầm nhẹ bỗng nhiên lòng bàn tay phát lực, càng đem không trọn vẹn tiên kiếm uốn cong, lập tức như vứt bỏ đồng nát sắt vụn, hướng Lý Hạo vung tới.

Lý Hạo nghiêng đầu tránh thoát, gương mặt lại vẫn bị vạch phá một đạo vết máu, nhưng đảo mắt khép lại.

"Cái này, giết không chết sao?"

"Nó rõ ràng bị áp chế, thụ thương nặng như vậy, thế nhưng là lập tức liền có thể khép lại."

"Tam Bất Hủ cực cảnh, cái này Chân Tiên cấp cổ ma khẳng định cũng nắm giữ, muốn đem nhục thân tất cả đều vỡ nát, mới có thể đem giết chết, đây cũng không phải là đánh bại đơn giản như vậy, so đánh bại Chân Tiên biển còn khó hơn nghìn lần!"

chúng thánh thấy cảnh này, đều có loại cảm giác không rét mà run.

lúc trước kinh hỉ kích động, giờ phút này cũng đều tỉnh táo lại, ý thức được muốn giết chết cái này Chân Tiên cấp cổ ma độ khó.

đối phương khỏi hẳn tốc độ quá nhanh, chỉ cần không cách nào đem nó trong nháy mắt giết chết, lại nhiều cố gắng cùng tổn thương, đều là phí công vô dụng.

bọn hắn chỉ là Thánh Nhân, cùng Chân Tiên giao phong, có thể đem nó đánh bại đã là phá thiên hoang, chớ nói chi là đem nó giết chết, cái này độ khó không thể tưởng tượng!

chúng thánh nhìn về phía Lý Hạo đỉnh thiên lập địa to lớn thân ảnh, nhưng trong lòng cảm thấy tuyệt vọng.

Lý Hạo biểu hiện đã vượt qua bọn hắn tưởng tượng, nhưng trước mắt dù sao cũng là một vị Chân Tiên a!

"Ta sẽ đem ngươi vò nát!"

cổ ma nhìn chằm chằm Lý Hạo, phát ra phẫn nộ dữ tợn gầm nhẹ.

nó đối thiếu niên ở trước mắt hận cực, tuyệt sẽ không làm cho đối phương tuỳ tiện chết đi.

Lý Hạo không ngừng hô hấp, điều chỉnh trạng thái của mình, toàn thân bành trướng tràn đầy lực lượng, để hắn cảm giác giống đứng tại lô hỏa bên trong, khô nóng mà bành trướng, cỗ lực lượng này đủ để rung chuyển Chân Tiên, lại không cách nào trong nháy mắt đem nó đánh chết.

"Không trọn vẹn tiên kiếm còn chưa đủ sắc bén, lúc trước dựa vào nó giải phẫu Chân Tiên cấp cổ ma không có vấn đề gì, nhưng muốn trong nháy mắt đem nó toàn thân xương cốt chém nát chặt đứt, cái này so nấu ăn lúc chậm rãi cắt chém muốn ăn lực nhiều lắm!"

Lý Hạo sắc mặt khó coi, rõ ràng phương diện lực lượng đã miễn cưỡng đủ rồi, nhưng không có tiện tay binh khí.

"Chỉ có thể lấy càng nhiều càng nhiều lực lượng, đến thôi động không trọn vẹn tiên kiếm, lấy lực lượng đền bù nó sắc bén."

chỉ là trong chốc lát, Lý Hạo suy nghĩ lại lần nữa tỉnh táo, hắn lòng bàn tay lại hiện ra một thanh không trọn vẹn tiên kiếm, vừa nổi lên, Lý Hạo liền đem trong nguyên thần một đạo kim sắc mạch lạc thiêu đốt, Nguyên thần lực lượng lập tức tăng mạnh , liên đới lấy hắn ngự vật tốc độ cũng theo đó gia tăng.

"Còn chưa đủ, còn chưa đủ!"

một đạo kim mạch, hai đạo kim mạch . . . . Năm đạo kim mạch, đồng thời thiêu đốt!

Lý Hạo Nguyên thần thiêu đốt ra kim sắc xích diễm, không phải Lý Hạo không muốn thiêu đốt càng nhiều mà là Nguyên thần tiếp nhận cũng có cực hạn, giờ phút này đã đạt tới nó Nguyên thần cực hạn.

kia không trọn vẹn tiên kiếm tốc độ đột nhiên tăng nhanh, xuyên qua cổ ma bên bụng lần nữa tại thể nội cực tốc tuần tra.

cổ ma bị đau mới phản ứng được, kinh sợ vô cùng, kia không trọn vẹn tiên kiếm tốc độ quá nhanh, nó căn bản không kịp ngăn cản, trừ phi xoay người bỏ chạy, nếu không căn bản ngăn không được.

cảm thụ được kia không trọn vẹn tiên kiếm tại thể nội trắng trợn phá hư, nó không ngừng gào thét, đem tiên lực đều dùng tại tự thân, muốn đem bị phá chỗ xấu tái sinh.

theo Nguyên thần thiêu đốt, chuôi này không trọn vẹn tiên kiếm tốc độ so lúc trước càng tấn mãnh, bịch bịch bịch tiếng bạo liệt không ngừng vang lên, chỉ là một cái nháy mắt, liền đem cổ ma thể nội huyết nhục tạng phủ tất cả đều phá hủy, đem nó xương cốt cũng chặt đứt hơn 300 cây, cơ hồ hơn chín thành thân thể tê liệt, đã hoại tử!

nhưng còn thừa lại hai ba mươi rễ không có chặt đứt.

mà lúc này, cổ ma thể nội tiên lực bộc phát, toàn thân thương thế lập tức khôi phục.

"Còn chưa đủ, còn thiếu một chút . . . . "

Lý Hạo trong lòng tràn ngập không cam lòng, dạng này liền là cực hạn sao?

mà lại, trí mạng thuộc tính cũng không có phát động, là đối Chân Tiên vô hiệu, vẫn là tốc độ quá nhanh, đem hắn xuất thủ tính thành một lần công kích?

"Tại sao có thể như vậy . . . "

"Giết không chết, căn bản giết không chết!"

chúng thánh nhìn thấy cổ ma khí thế lần nữa cường thịnh, đều cảm thấy tuyệt vọng, bọn hắn đã nhìn ra Lý Hạo thi triển ra rất nhiều đáng sợ thủ đoạn, cực cảnh tất cả đều bộc phát, thậm chí kia chư thiên tinh thần mạch, vờn quanh tại Thiên Địa Mạch chung quanh, hư hư thực thực là chung cảnh lực lượng.

nhưng y nguyên thất bại.

chỉ là Lý Hạo giờ phút này ngưng tụ ra lực lượng, liền để bọn hắn cảm thấy kinh hồn táng đảm, nhưng đối mặt cái này Chân Tiên cấp cổ ma, nhưng không có chém giết lực lượng!

bành!

cổ ma thân thể vừa khôi phục, liền trực tiếp hướng Lý Hạo vọt tới, Tiên Vực trấn áp, hạo đãng uy áp phảng phất muốn đem Lý Hạo xương cốt đều đập vỡ.

Vĩnh Hằng Đạo Vực bị Tiên Vực bao phủ, bị cưỡng ép chảy vào, bên trong pháp tắc tất cả đều mất đi hiệu lực.

cổ ma mở ra huyết bồn đại khẩu, hướng Lý Hạo đầu cắn tới, muốn đem linh hồn của hắn trực tiếp thôn phệ ra, tại thể nội chậm rãi luyện hóa tra tấn.

Lý Hạo biến sắc đem chuôi này không trọn vẹn tiên kiếm bỏ qua, trải qua vừa mới luân phiên công kích, chuôi này không trọn vẹn tiên kiếm đã kinh biến đến mức càng mục nát, mũi nhọn quăn xoắn, không có thu hồi ý nghĩa.

"Nếu là có một kiện chân chính tiên khí, chỉ cần đầy đủ sắc bén . . . "

Lý Hạo nắm chặt nắm đấm, có loại muốn hung hăng nện đập xúc động, rõ ràng lực lượng cũng đủ.

trong bàn tay hắn hiện ra hai thanh không trọn vẹn tiên kiếm, Nguyên thần lực lượng một phân thành hai, ly biệt bao lấy cái này hai thanh không trọn vẹn tiên kiếm, hướng cổ ma đầu lĩnh đánh tới.

cái này lần vẫn là bên bụng chỗ bạc nhược công kích, nhưng Lý Hạo không có thử lại đồ đem nó nhục thân đánh chết, trong tay hắn không trọn vẹn tiên kiếm căn bản làm không được, chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào kia trí mạng thuộc tính bên trên, kia một phần trăm xác suất, lại là giờ phút này lớn nhất hi vọng!

bành bành bành!

hai thanh không trọn vẹn tiên kiếm lách qua cổ ma công kích, như du long tốc độ cao nhất hướng thân thể của đối phương không ngừng đâm tới.

lúc trước công kích, là Lý Hạo tách rời cổ ma sau nắm giữ tách rời pháp, nếu theo công pháp để tính, chỉ tương đương với một chiêu, bây giờ Lý Hạo lại là lần lượt cấp tốc đâm loạn!

không trọn vẹn tiên kiếm mỗi một lần ám sát, đều tính một lần công kích, dạng này cũng có thể càng nhanh phát động trí mạng thuộc tính.

tại không trọn vẹn tiên kiếm công kích đồng thời, kia cổ ma lợi trảo đã hướng Lý Hạo ủng ôm tới, lẫn nhau thể tích không sai biệt nhiều, Lý Hạo không có nghênh chiến ý nghĩ, hướng về sau liên tiếp thối lui, bây giờ hắn thân pháp đạo chín đan, trằn trọc xê dịch ở giữa cũng không giống trước kia lớn như vậy cạn, đã nhập đạo, có thể trong hư không khắp nơi mượn lực.

nhưng này Tiên Vực trấn áp cùng bao phủ, Lý Hạo thân thể hành động giống như trì hoãn gấp mười, vẫn là bị kia lợi trảo ôm lấy.

kia cổ ma cũng không để ý đến Lý Hạo hai thanh không trọn vẹn tiên kiếm, mà là trực tiếp ôm Lý Hạo liền muốn gặm cắn đầu.

lúc trước một thanh không trọn vẹn tiên kiếm đều không thể giết chết nó, chớ nói chi là hai thanh, tốc độ so điều khiển một thanh phải chậm hơn một nửa, nó đều có thể miễn cưỡng phản ứng cùng né tránh.

"Nhanh, nhanh phát động!"

Lý Hạo cắn răng, cánh tay hắn muốn chống ra cổ ma lợi trảo, nhưng hắn dựa vào tự hào nhục thân lực lượng, lại giống đẩy tại trên núi lớn, khó mà rung chuyển.

mắt thấy cổ ma liền muốn gặm cắn xuống đến, đột nhiên, thân thể run lên bần bật, có loại mãnh liệt cảm giác tử vong bao phủ mà tới.

cổ ma con ngươi co rụt lại, loại cảm giác này quá cường liệt, thậm chí so Lý Hạo lúc trước dùng không trọn vẹn tiên kiếm để nó trọng thương uy hiếp còn lớn hơn, nó có loại cảm giác, như cái gì không thể chống cự lực lượng đang nhanh chóng tiếp cận, loại lực lượng kia cùng loại với Thiên Đạo, lại cao hơn Thiên Đạo, là một loại nào đó siêu thoát Thiên Đạo bên ngoài lực lượng.

sưu!

cổ ma thân thể đột nhiên nổ bể ra đến, hóa thành vô số cục máu.

một màn này, để Lý Hạo thấy ngơ ngẩn.

bi thương tuyệt vọng chúng thánh cũng bị bất thình lình tình huống hù đến, thấy sửng sốt, đáy mắt lần nữa dấy lên hi vọng.

"Nó chết rồi sao?"

"Là Hạo Thiên Tôn công kích? Làm sao bỗng nhiên liền nổ tung."

chúng thánh vội vàng nhìn chằm chằm kia vô số bạo liệt cục máu.

Lý Hạo sững sờ về sau, đột nhiên tỉnh táo lại, lập tức liền minh bạch cái này là nguyên nhân gì.

cũng không phải là trí mạng thuộc tính để tự bạo, mà là cái này cổ ma dùng loại thủ đoạn này, mở tránh đi trí mạng thuộc tính ảnh hưởng.

chỉ gặp bạo liệt khối thịt, có không ít trong hư không lơ lửng, cũng không như tử thi rơi xuống.

rất nhanh, từ những cái kia lơ lửng khối thịt bên trong, màu đen khí vụ cuồn cuộn, cổ ma thân thể nhanh chóng ngưng tụ ra.

"Giết!"

Lý Hạo nhìn thấy loại cơ hội này, vội vàng thao túng không trọn vẹn tiên kiếm tốc độ cao nhất đánh tới.

bành bành bành!

kia khối thịt bên trong vừa ngưng tụ thành dị dạng cổ ma, lập tức bị chém đứt nhục thân, bên trong Nguyên thần cùng nhục thân bóc ra.

Lý Hạo Nguyên thần cấp tốc giết ra, đem kia bóc ra Nguyên thần trảm diệt.

nhưng cái này Nguyên thần cũng không phải là cổ ma hoàn chỉnh Nguyên thần, chỉ là một sợi.

còn lại khối thịt, giờ phút này nhưng đang nhanh chóng sinh trưởng, đều biến thành cổ ma bộ dáng, lẫn nhau nhanh chóng rút ngắn, nhanh chóng dung hợp.

Lý Hạo thao túng không trọn vẹn tiên kiếm chém giết tới, tại đối phương dung hợp quá trình bên trong không ngừng chém vào, nhưng tại lúc này, một đạo ngân hôi sắc quang mang đột nhiên hiển hiện, ngay sau đó, một cỗ lực lượng kinh khủng đánh trúng không trọn vẹn tiên kiếm, đem phía trên Nguyên thần đều chấn động đến lâm vào ngắn ngủi đình trệ.

mà cái này ngắn ngủi một lát, cổ ma thân thể đã ngưng tụ ra.

Lý Hạo sắc mặt tái nhợt, đối phương dùng tự bạo cùng nghịch mệnh, đem trí mạng thuộc tính trí mạng cho chuyển di.

kia trí mạng thuộc tính sẽ tác dụng trên thân thể, nhưng nếu dùng nghịch mệnh cơ hội, có thể đem trí mạng thuộc tính dẫn dắt chuyển di, lúc trước chém giết Tứ Lập cảnh lúc, liền làm cho đối phương thần hồn vứt bỏ thân bỏ chạy, bây giờ đối phương là Chân Tiên, căn bản không cần vứt bỏ thân liền có thể tránh thoát.

ông!

nương theo lấy cổ ma thân thể khôi phục nó trên trán lại hiện ra một đạo ngân hôi sắc quang mang, tản ra ngưng tụ bành trướng tiên lực.

giờ phút này, hư không đột nhiên chấn động, cổ ma đầu lĩnh cơ hồ trong chớp mắt giết tới Lý Hạo trước mặt, lợi trảo quét ngang, vạch ra một đạo ám hắc sắc hủy diệt hồ quang, đem Lý Hạo thân thể trực tiếp chặn ngang chặt đứt!

Lý Hạo đang ăn hạ Hỗn Thiên Thánh Nhân yêu khu về sau, nhục thân so sánh Ngũ kiếp Đế binh, tại tiên môn ngoại cổ lộ trên chờ đợi mười hai năm, nhục thân tinh tiến tăng lên, so sánh lục giai Đế binh, chỉ có Nguyên Tổ Trấn Thiên Tiên có thể đối với hắn tạo thành một chút tổn thương, nhưng cũng vô pháp đem nó phá hủy.

nhưng giờ phút này, cái này cổ ma quét ngang, Lý Hạo thân thể như bã đậu đứt gãy.

kia đứt gãy chỗ, giống đang không ngừng thiêu đốt, một loại đặc thù lực lượng giam cầm Lý Hạo tái sinh chi lực, càng không có cách nào khép lại.

đại lượng tiên huyết phun ra, Lý Hạo toàn thân lực lượng tại xói mòn.

cổ ma đầu lĩnh không có gào thét, chỉ là vô cùng băng lãnh mà nhìn chằm chằm vào Lý Hạo, vừa mới trong chớp mắt ấy khí tức tử vong, để nó rùng mình, nếu không phải nó đem nó chuyển di cùng tránh né, nếu là phản ứng chậm một chút, hoặc là chọi cứng, nó cảm giác mình thật sẽ chết!

hình thần câu diệt cái chủng loại kia!

cái này khiến nó động chân nộ, sát tâm trước nay chưa từng có mãnh liệt, liền tra tấn Lý Hạo tâm tư đều không, chỉ muốn đem tốc độ giết!

oanh một tiếng, hư không chấn động, Tiên Vực triển khai, đột nhiên hướng quân trận bao trùm.

chúng thánh cảm nhận được kia Tiên Vực đáng sợ, đều sắc mặt đại biến, vội vàng tránh né, nhưng vẫn là có hơn mười vị Thánh Nhân bị Tiên Vực bao phủ, tại trong tiên vực chôn vùi, chỉ còn lại Nguyên thần bị giam cầm ở trong tiên vực, lại ngay cả giãy dụa đều làm không được, bị cổ ma đầu lĩnh ngay trước mặt mọi người, một ngụm hút đến miệng bên trong.

Lý Hạo biết, một khi bị cái này cổ ma ăn hết, liền cơ hội chuyển sinh đều không, triệt để chôn vùi, từ thế gian vĩnh viễn biến mất!

"Nhanh, mau trốn!"

Lý Hạo sắc mặt tái nhợt, không nghĩ tới tập chúng thánh chi lực, đều vây quét thất bại.

trong tay hắn không trọn vẹn tiên binh còn chưa đủ sắc bén, không cách nào trợ hắn trong nháy mắt đánh chết cái này cổ ma nhục thân, mà đánh chết nhục thân của nó, vẻn vẹn chỉ là đánh giết nó bước đầu tiên, kế tiếp còn có Nguyên thần đọ sức cùng chém giết.

"Hạo Thiên Tôn, chúng ta không đường có thể lui, ngươi còn có biện pháp không, mặc kệ chết nhiều ít, thiếu đi chúng ta lấp bên trên, chỉ cần có thể giết nó!"

Danh Gia Chí Thánh vội vàng truyền âm cho Lý Hạo hỏi.

"Trốn đi nơi nào, chúng ta phạm phải tội nghiệt, đã không đường có thể trốn." Pháp Thánh cũng truyền âm tới, thanh âm lại là bi thương, không giống ngày thường như vậy lạnh lùng nghiêm nghị, hắn đắng chát mà nói:

"Dù là chúng ta đều hi sinh, cũng sẽ không tiếc, ngươi nhưng còn có biện pháp nào?"

hắn biết, một khi hiện đang chạy trốn, liền không còn có cùng cái này Chân Tiên cấp cổ ma đấu cơ hội, sẽ chỉ bị truy sát, từng cái giết chết.

"Không có biện pháp . . . "

. . .

Lý Hạo cảm nhận được chúng thánh tín niệm, đối bọn hắn ấn tượng đều có chỗ đổi mới, nhưng giờ này khắc này, những này đều không có ý nghĩa.

"Các ngươi trốn đi, đi ta thánh địa tị nạn, để ta chặn lại nó!"

giờ này khắc này, Lý Hạo đã không muốn lại làm khó những người này, hắn tòng quân trong trận tránh thoát, hắn là trận nhãn, có thể chưởng nắm quân trận, theo hắn chủ động giải tán, quân trận bên trong chúng thánh lực lượng cũng đều bị chém đứt, trở lại riêng phần mình trong thân thể.

Lý Hạo đáy mắt lộ ra vẻ điên cuồng, hướng kia cổ ma đánh tới, hắn không muốn để cho một trận chiến này lại nhanh như vậy nhanh kết thúc, thời gian ngắn như vậy, nếu là hắn cũng trốn chạy, không ai cản nổi ở cái này cổ ma, trong thánh địa cũng còn đến không kịp tị nạn.

về phần chúng thánh, lưu tại nơi này đã không có ý nghĩa, không thể giúp hắn, tại cái này cổ ma đầu lĩnh Tiên Vực dưới, nhân số không có chút nào ưu thế.

nhìn thấy Lý Hạo bóng lưng, chúng thánh ngơ ngẩn, chợt có loại cổ họng mà mỏi nhừ cảm giác.

lúc trước bọn hắn chửi bới, ác ý phỏng đoán Lý Hạo, nhưng bây giờ đi đến một bước này, lại là đối phương vì bọn họ đoạn hậu, liền như lúc trước Nguyên Tổ cùng Thần Vương.

"Đi!"

Lý Hạo hét lớn một tiếng, lập tức liền hướng cổ ma đầu lĩnh đánh tới.

hai thanh không trọn vẹn tiên binh lần nữa bộc phát, không ngừng công kích.

cái này lần, cổ ma đầu lĩnh lại có chút cẩn thận, dùng Tiên Vực chậm lại không trọn vẹn tiên binh tốc độ, tự thân cũng trốn tránh.

nó ẩn ẩn cảm giác lúc trước kia để nó lưng phát lạnh nguy hiểm, là cùng mình thụ thương có quan hệ.

nếu không Nhân tộc này sẽ không như vậy tốn công vô ích loạn công, không có chút ý nghĩa nào.

cổ ma không ngừng trốn tránh, Lý Hạo cũng đang không ngừng tiến công, hắn biết mình không thể ngừng, một ngày dừng lại, cổ ma đem lập tức phản kích,