Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 239: Quyền 3 - Chương 46 - Họa Đạo Nhập Linh, khí mạch
----------------------------------------
Thứ 46 chương Họa Đạo Nhập Linh, khí mạch 
Hai vị người Cơ gia mặc dù kinh ngạc, nhưng đối với Lý Hạo  yêu cầu lại là hữu cầu tất ứng, cấp tốc đi tìm đến giấy bút. 
Lý Hạo cầm tới bút mực, giấy trắng bay lên không, lấy ngự lực là bàn vẽ gánh chịu, nhanh chóng mài mực. 
Theo bút mực rơi, Lý Hạo đem trong trí nhớ kia dần dần rõ ràng  nữ tử hình dáng, miêu tả đang vẽ trên bảng. 
Tơ lụa khoác rơi, tú lệ bóng hình xinh đẹp đứng lặng, Lý Hạo toàn thân tâm đầu nhập trong đó, rất nhanh liền vẽ xong một bức. 
Nhưng Lý Hạo cũng không đình chỉ, y nguyên lần nữa trám mực tiếp tục hội họa. 
Một vài bức bức tranh, càng ngày càng tinh tế, từ nữ tử đến sân vườn, đến bách nhật yến  văn võ bá quan. 
Bức tranh ký thác tâm thần, như một bức tranh liên hoàn, thẳng đến hoạch định cái kia vợ chồng suất quân xuất chinh, bước ra cửa chính. 
Lý Hạo trong tay bút vẫn không có ngừng, đem đoạn kia mơ hồ  phủ bụi ký ức, tất cả đều lần lượt vẽ ra. 
Hài đồng ở trong viện độc thân nhìn ra xa. 
Hài đồng ở trong viện ngửa đầu nhìn tuyết. 
Dáng người còng xuống  lão quản gia ở phía xa trong đình, ý cười đầy mặt, lại ánh mắt đông tích chú ý. 
Bên người gia đinh tỳ nữ, đang đánh quét lá rụng, ngẫu nhiên cũng liếc về phía tiểu thiếu gia, ánh mắt đều mang ý cười. 
Tuyết trắng mênh mang  sân nhỏ, ngắn nhỏ  hài đồng, cùng gia đinh các tỳ nữ truy đuổi ném tuyết. 
Một vị quý phụ đem hài đồng ôm lấy, lĩnh đi một sân nhỏ khác, nhìn một vị bốn năm tuổi lớn hài tử luyện kiếm. 
Nằm tại trên giường, nhìn quanh cửa phòng kia bên ngoài, hình như có hai đạo bóng ma. 
Cái kia quý phụ đem hài đồng ôm lấy, dáng tươi cười từ ái, nhưng cong lên  đôi mắt, lại giống như là ẩn tàng  hai đạo lưỡi đao sắc bén...
Một vài bức  họa tác rơi. 
Hài đồng bên người nhiều chỉ cái đuôi nhỏ, cùng một chỗ Trúc Cơ tắm thuốc, dung huyết, trong viện cũng nhiều vị trung niên nhân áo xanh. 
Dưới bầu trời đêm, một lớn một nhỏ đối với đầy trời tinh nguyệt uống rượu. 
Cuối cùng, lại là một đầu thanh tay áo tay gãy, hiện lên tại trong đường. 
Lý Hạo  ngòi bút có chút dừng lại, hình như có hai giọt thanh lệ, nhỏ xuống nơi tay cầm trên cán bút. 
Sư phụ......
Đã không người biết được kỳ danh , nhưng Lý Hạo còn nhớ rõ, đó là hắn vị thứ nhất sư phụ, Lâm Hải Hà. 
Một cái ôn nhu  danh tự, lại là một cái thẳng thắn cương nghị  hán tử. 
Lý Hạo cảm giác trong đầu tựa hồ có cái gì vỡ tan , trước kia đạt tới lục đoạn đã sung mãn  Họa Đạo kinh nghiệm, tại lúc này, lặng yên xuất hiện thanh âm nhắc nhở. 
Họa Đạo kinh nghiệm +726...... 】
【 Họa Đạo kinh nghiệm +682...
Hắn sa vào tại ngày xưa  trong trí nhớ, không hề hay biết, chính mình Họa Đạo đã Nhập Linh. 
Chỉ có những cái kia thời gian, càng ngày càng rõ ràng hiển hiện. 
Nhưng Lý Hạo hoạch định tay gãy kia lúc, lại không lại tiếp tục viết . 
Qua hồi lâu, Lý Hạo  suy nghĩ mới dần dần bình phục, lúc này cũng chú ý tới mình  Họa Đạo kinh nghiệm nhắc nhở, hắn đôi mắt khẽ nhúc nhích, nhưng lại chưa cảm thấy quá nhiều mừng rỡ. 
Mong mà không được, cùng không cầu mà được, là hai loại tâm cảnh. 
Lúc trước nấu nướng đạo nhập linh lúc, Lý Hạo liền ý thức được, càng là khao khát đột phá, ngược lại càng sẽ trở thành gông cùm xiềng xích  gông xiềng. 
Coi chừng cảnh hoàn toàn thay đổi lúc, liền không có này chấp niệm, bởi vậy cho dù đạt được phi tốc tăng lên, cũng sẽ không cảm thấy vui mừng. 
Tựa như là đưa tay lấy xuống một mảnh lạc diệp, hết thảy đều là thuận thế mà thành. 
Lý Hạo hơi dừng lại, mới nhìn đến ngòi bút  mực nước, đã sớm khô cạn. 
Hắn lúc trước ngắn ngủi thất thần, kì thực bên ngoài đã không biết đi qua thời gian bao lâu. 
Lý Hạo không dừng lại, mà là mắt nhìn cái kia hoạt bát thiếu nữ bức tranh, lập tức lần nữa nhấc bút, đem cái kia đạo đã tại trong trí nhớ triệt để rõ ràng hiển hiện  nữ tử, hội họa đi ra. 
Lấy thất đoạn  Siêu Phàm họa nghệ miêu tả, Lý Hạo  đặt bút tùy ý, nhưng trên giấy  thân ảnh lại tựa hồ như nhảy ra mặt giấy, hai con ngươi nhìn chăm chú trang giấy bên ngoài  thiếu niên, ánh mắt ôn nhu, phảng phất chân nhân đứng ở trước mắt. 
Đây cũng không phải là tả thực, mà là tranh thuỷ mặc, trong ống tay đều có thể chứng kiến mực nước khuyếch đại  vết tích, nhưng chỉ có nữ tử kia  thần thái, lại không giống họa tác, mà là linh động tươi sống. 
Lý Hạo thu hồi bút mực, chứng kiến trên mặt đất tản mát  họa tác, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, ngự vật lực lượng che phủ, đem những bức tranh này tất cả đều ngự lên, chỉnh chỉnh tề tề  sắp xếp, chứng kiến trên bức họa  đặt bút đều làm, liền đem hắn thu chồng lên nhau. 
Cuối cùng che ở cái này chồng ký ức trên bức họa , chính là cái này linh động nữ tử ôn nhu. 
Làm xong những này, Lý Hạo Thần niệm che phủ, cảm thụ bên dưới ngoài điện, chứng kiến trừ ban đầu người hầu bên ngoài, có không ít người đợi ở bên ngoài. 
Hắn khẽ nhíu mày, đoán được có thể là bởi vì chính mình  đạo chủng thân phận mà đến. 
Hắn không có đi chiêu đãi dự định, mà là điều ra của mình hệ thống, tại quanh thân bố trí xuống kết giới, tránh cho bị nhìn trộm. 
Mặc dù những người khác cũng không nhìn thấy hệ thống, nhưng hắn dự định thêm điểm , khí tức hẳn là sẽ kịch liệt tăng cường. 
Bây giờ, Lý Hạo  trên bảng:
Nhục Thân Đạo 7 đoạn, Ngự Đạo 6 đoạn, Kiếm Đạo 6 đoạn, Quyền Đạo 6 đoạn, thân pháp đạo 6 đoạn. 
Tổng cộng tiêu xài 31 điểm kỹ nghệ điểm. 
Mà hắn nắm giữ  rất nhiều kỹ nghệ:
Kỳ Đạo 5 đoạn, thả câu 6 đoạn, âm luật 4 đoạn, thi thư 3 đoạn, điêu khắc 3 đoạn, nấu nướng 7 đoạn, Họa Đạo 7 đoạn!
Tổng cộng là 35 điểm kỹ nghệ!
Bây giờ còn thừa lại 4 điểm, tạm thời không dùng được, trừ phi Lý Hạo lại nắm giữ khác Võ Đạo, như đao, thương các loại, nhưng đối với Lý Hạo tới nói không có ý nghĩa. 
Dù sao nắm giữ song song  những binh khí khác, cũng sẽ không tăng thêm bao nhiêu thực lực. 
Huống chi thiên hạ binh khí chủng loại phức tạp, đại khái hóa liền có thập bát ban binh khí, cũng không thể mọi thứ đều học. 
Bây giờ, đạt được viên thứ hai nhập linh tâm cảnh, Lý Hạo định dùng tại trên Ngự Đạo. 
Kiếm Đạo mặc dù cũng rất mấu chốt, có thể cực lớn trình độ tăng cường công kích của hắn lực sát thương, tăng lên rất nhiều kiếm thuật công pháp đẳng cấp, nhưng nếu mà so sánh, Lý Hạo càng ưu ái tại trước tăng cao tu vi. 
Tu vi cao, lấy lực áp kỹ thoải mái hơn. 
Mà lại, Ngự Đạo dính đến tích mạch pháp, luyện thần pháp chờ. 
【 Tâm cảnh:Họa Đạo Nhập Linh (có thể sử dụng)】
Lý Hạo không có do dự, trực tiếp lựa chọn thêm điểm Ngự Đạo. 
Theo nhắc nhở biến mất, Họa Đạo Nhập Linh phía sau “có thể sử dụng” ba chữ phía trước, nhiều một chữ không. 
Cùng lúc đó, vô số bàng bạc tin tức tràn vào đến trong đầu. 
Lần này lấy được lượng tin tức, vẫn là cực kỳ bề bộn, như Lý Hạo hay là hai ba tuổi  hài đồng, đoán chừng sẽ trực tiếp bị cọ rửa được thành là si ngốc, khó có thể chịu đựng. 
Liên quan tới Ngự Đạo  đủ loại, từ phàm thuế biến đến Siêu Phàm, vô số tinh diệu, đều tại Lý Hạo trước mắt phá giải, bị hắn hấp thu. 
Lý Hạo chậm rãi tiêu hóa, dung hợp những đạo cảnh này cảm ngộ. 
Khi hắn tất cả đều hấp thu xong, chứng kiến họa bản thượng chính mình  rất nhiều tích mạch pháp, luyện thần pháp, ngự vật pháp, tất cả đều có cực lớn thuế biến!
Nhưng mà, trong đó biến hóa rõ ràng nhất, lại không phải Lý Hạo chờ đợi  luyện thần pháp cùng ngự vật pháp  tấn thăng, mà là tích mạch pháp!
Ban đầu tuyệt đỉnh công pháp Bách Chiến Chu Thiên Quyết, lột xác thành Tinh Thần Chu Thiên Quyết!
Long Hà Thần Mạch, lột xác thành Long Uyên Thần Mạch!
Những công pháp này  thuế biến, để hắn đối với tích mạch pháp  cảm ngộ, leo lên đến cao hơn một cái cấp độ. 
108 mạch, thêm âm dương song mạch, đã là toàn thân đại mạch  cực hạn. 
Nhưng Ngự Đạo thất đoạn, siêu phàm nhập thánh, để Lý Hạo bước vào đến một cái lĩnh ngộ mới. 
Phàm mạch đã đạt cực đỉnh, sao không Siêu Phàm?
Lý Hạo ngồi xếp bằng, thể nội chiếc kia tiên khí phun ra nuốt vào vận chuyển, tại quanh thân đại mạch bên trong du tẩu, sau đó, nhảy thoát đến 108 đầu đại mạch bên ngoài. 
Tiên khí bao quanh ngưng tụ, dần dần, một đạo hư ảo đồng dạng  mạch lạc, bị Lý Hạo mở trong thân thể. 
Khí mạch!
Khí mạch này dính liền 108 đầu đại mạch bên trong, hai bên quán thông. 
Khí mạch mỏng manh, lại giống như là mô phỏng ra  một đầu mới tinh đại mạch!
Theo đầu này khí mạch  ngưng tụ, Lý Hạo lập tức liền cảm nhận được, tự thân  khí lực lại tăng mạnh một phần, phải biết, mỗi đầu đại mạch  mở, đều sẽ mang đến cực lớn khí lực tăng lên. 
Huống chi vận khí pháp môn cũng nhận được tăng lên, mỗi đầu đại mạch có thể vận chuyển 2000 tuần, mỗi mở một đầu đại mạch , chính là 40 vạn cân trở lên khí lực tăng lên. 
Mà khí mạch này  dung nạp, so phàm mạch càng lớn, vận chuyển càng nhanh!
“108 đầu đại mạch, cũng không phải là cực hạn, phàm mạch phía trên, còn có khí mạch.......
Lý Hạo ánh mắt hoảng hốt, kết hợp rất nhiều công pháp và Ngự Đạo thất đoạn  cảm ngộ, hắn mới nhìn thấy đầu này Chu Thiên Cảnh  Siêu Phàm chi lộ!
Phàm mạch  cực đỉnh là thiên địa mạch, không biết khí mạch này  cực đỉnh, lại là cái gì?
Lý Hạo không dám tưởng tượng, cực cảnh đã chém xuống vô số thiên kiêu, để tuyệt thế thiên tài đều dừng bước, cái này Siêu Phàm cực cảnh, chỉ sợ tại Hoang Cổ Thánh Tộc trong, đều không có ghi chép. 
Nghĩ đến đây, Lý Hạo cảm thấy có cơ hội có thể đi tìm hiểu nhìn xem. 
Giờ khắc này, hắn tiên lực vận chuyển, tại thể nội liên tiếp ngưng tụ khí mạch. 
Một đầu, hai đầu, ba đầu!
Khi ngưng tụ đến 12 đầu khí mạch lúc, Lý Hạo nắm giữ công pháp cùng đạo cảnh, đã phát huy đến cực hạn , không cách nào lại ngưng tụ. 
Cái này 12 đầu khí mạch cho Lý Hạo  lực lượng tăng lên, mặc dù không tính là chất biến, nhưng Lý Hạo minh bạch, đây là một loại mới tinh bắt đầu. 
Cực cảnh đằng sau  con đường. 
Đợi đến chân chính tu thành viên mãn cực hạn lúc, mới có thể hiển lộ ra hắn đáng sợ thuế biến!
Trừ tích mạch pháp ngoại, Lý Hạo lại dò xét hướng luyện thần pháp cùng ngự vật pháp. 
Thời gian lặng yên cực nhanh. 
Luyện thần pháp cùng ngự vật pháp  thuế biến, để Lý Hạo tại Thần Du Cảnh cùng Thập Ngũ Lý cảnh, đều đẩy hướng cao hơn trạng thái, nhưng tự thân nắm giữ hai cảnh này công pháp không coi là nhiều, ban đầu Thần Du Cảnh 50 bên trong, bây giờ tăng lên tới 90 bên trong. 
Ngự vật pháp cũng là như thế, tăng lên tới tiếp cận trăm dặm. 
Nhưng y nguyên không thể đến cực hạn. 
Bất quá Lý Hạo cảm giác đã không xa. 
Nếu có thể lại tìm đến mấy môn đỉnh tiêm luyện thần pháp cùng ngự vật pháp, lẫn nhau chiếu rọi, hẳn là có thể xông phá cực cảnh. 
Tại Lý Hạo đắm chìm ở tu luyện thôi diễn bên trong lúc, cửa điện bị gõ vang ba tiếng. 
Không được đến Lý Hạo  đáp lại, ngoài cửa lại trầm tịch xuống dưới. 
Lại qua hai ngày, Lý Hạo đem Ngự Đạo thất đoạn mang đến cảm ngộ, tất cả đều phát huy hấp thu, đem rất nhiều công pháp tất cả đều quen thuộc một lần, lúc này mới thu hồi kết giới. 
“Thần Du Cảnh cùng Thập Ngũ Lý cảnh  cực hạn, không xa.”
Lý Hạo nghĩ đến, không biết hai cảnh này  cực thái, sẽ mang đến dạng gì năng lực. 
Hắn đẩy cửa ra, chứng kiến đứng ở cửa  đông đảo Cơ gia thân ảnh. 
Không đợi Lý Hạo mở miệng, chứng kiến đẩy cửa đứng ra  thiếu niên, ngoài cửa chờ rất nhiều Cơ gia trưởng lão, đều là sắc mặt vui mừng, vội vàng nói:
“Cơ thiếu gia, ngươi đi ra .”
Chứng kiến những người này một trăm tám mươi độ bước ngoặt lớn  thái độ, Lý Hạo có chút ngoài ý muốn, hắn khẽ vuốt cằm, nói: 
“Các vị có chuyện gì?"
“Lúc trước phía dưới tiểu bối không hiểu chuyện, ngôn ngữ mạo phạm, ta lĩnh đến cấp ngươi bồi tội .”
Những trưởng lão này bên người, đều đứng đấy một chút sưng mặt sưng mũi nam nam nữ nữ, trẻ có già có. 
Lý Hạo khẽ nhíu mày, không khỏi lắc đầu, cố ý đem diện mục đánh thành dạng này, là vì tranh thủ đồng tình a?
Bất quá, cảm nhận được đối phương muốn bồi lễ nói xin lỗi ý nghĩ, Lý Hạo cũng lười truy cứu. 
“Đều đi qua , các ngươi đi thôi.”
Lý Hạo nói ra. 
“Cơ thiếu gia, ngươi có khí cứ việc ra, muốn đánh phải không, những oắt con này bọn họ, mặc cho ngươi xử trí.” Một vị trưởng lão vội vàng nói. 
Lý Hạo cau mày nói: “Chớ quấy rầy ta thanh tu liền tốt.”
Gặp Lý Hạo không vui, vị trưởng lão này ngượng ngùng cười một tiếng, không còn dám nhiều lời, lúc này phất tay ra hiệu những người khác rời đi.