Từ Hài Nhi Bắt Đầu Nhập Đạo
Chuong 285: Quyền 3 - Chương 92 - Vũ Hoàng  công đạo
----------------------------------------
Thứ 92 chương Vũ Hoàng  công đạo 
Nghe được Vũ Hoàng  nói nhỏ, lúc trước lên án Lý Hạo  quần thần sắc mặt đột biến. 
Những cái kia là Lý Hạo biện hộ người, cũng là nao nao. 
Lúc trước thiếu niên kia tại Lương châu thanh danh lên cao lúc, liền có người tán dương nói, kẻ này một người có thể chống đỡ mấy triệu quân!
Lúc đó mọi người còn cảm thấy lời ấy có khuếch đại thổi phồng  hiềm nghi, quá khoa trương, dù sao mấy triệu đại quân tinh nhuệ là khái niệm gì? Tại quan ngoại đều có thể quét ngang rong ruổi, sở hướng bễ nghễ!
Về sau phát hiện, đúng là quá mức khoa trương, thổi đến quá mức. 
Chỉ là mấy triệu đại quân, sao có thể cùng thiếu niên kia so sánh?!
Mấy triệu đại quân có thể cứu vớt Lương châu sao? 
Có thể cứu vớt Thanh Châu sao? có thể cứu vớt U Châu sao? 
Cũng không thể. 
Lý gia tập hợp đủ châu 300 vạn đại quân tinh nhuệ, tại Thanh Châu đều bị đánh đến liên tục bại lui, cuối cùng chỉ có thể lui giữ co đầu rút cổ tại Thanh Châu Thành, mượn cái kia đạo đỉnh tiêm pháp trận  che chở, mới có thể miễn cưỡng kéo dài hơi tàn kéo dài. 
Mà thiếu niên kia chỉ là hiện thân không đến một ngày, liền đem yêu ma lãnh tụ trảm sát, đem Hoang Thần phân thân trảm sát, đem Thanh Châu Thành bên ngoài đếm không hết yêu ma triều một kiếm chặt đứt. 
Cái này há lại nhân số liền có thể bổ khuyết  lực lượng?
Tựa như Càn Đạo Cung chân nhân, tọa trấn Đại Vũ, đó là bao nhiêu quân đội cũng không dám mạo phạm tồn tại. 
Mấy triệu cũng tốt, ngàn vạn cũng tốt, mấy chục triệu cũng tốt, đều vô dụng, tại loại này cường giả đứng đầu trước mặt, chiến thuật biển người không có chút ý nghĩa nào!
Cho dù cái này biển người chiến thuật, là do đỉnh tiêm tinh nhuệ, là do Tứ Lập Cảnh làm tướng, Tam Bất Hủ làm tiên phong, cũng vô dụng. 
Bởi vậy, bây giờ Vũ Hoàng lời nói, thanh âm tuy nhỏ, lại làm cho tất cả mọi người tỉnh táo lại. 
Phật môn 8 triệu đệ tử, hùng tráng như vậy  quy mô, nghe vào rất rung động, che phủ mười chín châu, nhưng hơi nhỏ nghĩ, cái này cũng phải xem với ai so. 
Cùng thiếu niên kia so, xác thực như Vũ Hoàng nói, không đủ, còn xa xa chưa đủ! 
Hạ Linh Lung suy nghĩ quay lại đến, lập tức liền cảm giác lưng đứng thẳng lên, đôi mắt có chút rực rỡ. 
Phật Chủ đều đã chết, 8 triệu đệ tử có thể đổi một cái Lý Hạo, nằm mơ?
Lúc này, cái kia lên án  đại thần cũng kịp phản ứng, sắc mặt có chút khó coi, đệ tử phật môn ngàn ngàn vạn vạn, các châu các thành đều có, mỗi châu mấy trăm tòa thành trì, nhân số khổng lồ. 
Nếu là những người khác tại cái này phật môn cuồn cuộn thế lực trước mặt, tất nhiên muốn cúi đầu, né tránh ba xá, nhưng này thiếu niên lại không cần. 
Nó địa vị, đã như Càn Đạo Cung chân nhân như vậy, bàng quan . 
“Bệ hạ, mặc dù 8 triệu đệ tử phật môn, chưa hẳn có thể địch nổi thiếu niên này, nhưng hắn làm việc bất chính a!”
Lúc trước lên án  đại thần cắn răng tiếp tục nói:
“Chỉ là tam đẳng công tước, hôm nay dám giết Phật Chủ, tương lai liền dám giết chúng ta, nhân vật như vậy, ngược lại nuôi hổ gây họa!”
“Không sai, trong thiên hạ đều là vương thổ, nếu là lùi bước hắn thực lực, mặt kia đối với yêu ma chúng ta cũng có thể lựa chọn né tránh lùi bước, cái này khác nhau ở chỗ nào?”
Hạ Linh Lung nghe chút, suýt nữa tức giận đến thần hồn đều xông ra sọ đỉnh, giận tím mặt:
“Một đám đồ hỗn trướng! Các ngươi đang nói cái gì cẩu thí lời nói!”
“Coi là thật là phật môn cho các ngươi  điểm này lợi nhỏ, cái gì đều không quan tâm sao? Chẳng lẽ lại các ngươi muốn mời ra chân nhân, để chân nhân đi giết tử Hạo Thiên tướng quân, để một cái cứu vớt tam châu  công thần, bị các ngươi những này gian thần  nịnh nọt nói như vậy cho diệt trừ?!”
“Gian thần đương đạo, quả nhiên là ngu muội buồn cười.”
Có chút đại nho cũng bị tức giận cười . 
Bọn hắn biết, những người này không phải ngu xuẩn, mà là hỏng!
Nghe vào là thật quá ngu xuẩn  phát biểu, kì thực rắp tâm hại người, đều có chính mình  tính toán nhỏ nhặt. 
Nếu không nói như vậy, có thể nào giữ vững chính mình phần kia lợi. 
“Hạ tướng quân, đây là trên triều đình, ngươi công nhiên vũ nhục chúng ta, ta tốt xấu là tam đẳng hầu tước, cũng không phải có thể khinh nhục !”
Có đại thần tức giận nói. 
Hạ Linh Lung đôi mắt hàm sát, nếu không phải là tại triều đình, lấy nàng  tính tình coi là thật muốn một kiếm đem những người này chặt. 
“Nói các ngươi ngu xuẩn, quả nhiên là vũ nhục các ngươi, ta cũng phải hỏi một chút, bây giờ yêu ma ngoại hoạn chưa giải quyết, nếu làm này tước đoạt thiếu niên kia công danh, lấy các ngươi đối với thiếu niên kia  phê phán, hắn đã như vậy ngang bướng không chịu nổi, đem hắn công danh chiếm, há có thể không phản loạn triều đình?”
Hạ Linh Lung ánh mắt băng lãnh, từng chữ nói: “nếu là hắn là yêu ma trợ trận, các ngươi ai dám gánh chịu?”
“Nếu thật sự là như thế, vậy cũng chỉ có thể thỉnh chân nhân xuất thủ đem hắn chém giết!”
Có đại thần nói ra. 
Hạ Linh Lung tức giận đến muốn cười, nhưng biểu lộ lại lạnh hơn, nói: 
“Có đúng không, vậy liền nhìn các ngươi thỉnh không nhờ được động, hắn có thể trảm sát Phật Chủ, là thực lực gì cũng còn chưa biết, nhưng ít ra là đỉnh tiêm Thái Bình Đạo Cảnh, thậm chí vô cùng có khả năng đã là Văn Đạo Cảnh, so sánh chân nhân , chân nhân có thể hay không trấn áp được đều là ẩn số, các ngươi ngược lại là rất có lòng tin.”
“Đã các ngươi đứng đấy nói chuyện không đau eo, tựa như giết người như cắt cỏ đồng dạng dễ dàng, thế thì cũng đơn giản, hôm nay các ngươi đề nghị tước đoạt hắn công danh, vậy liền để bệ hạ tới công bố thiên hạ, là các ngươi ra  chủ ý, muốn đến đối phương một cái Thái Bình Đạo Cảnh chui vào hoàng thành, cũng không phải việc khó gì, đến lúc đó tìm tới các vị  phủ đệ, các vị lại cùng hắn hảo hảo giải thích?”
Nghe được Hạ Linh Lung lời nói, lên án Lý Hạo  mọi người sắc mặt đột biến. 
Nói đùa, Phật Chủ cũng dám trảm sát  tên điên, ai dám trêu chọc a. 
“Thủ hộ hoàng thành đế đô, vốn là các ngươi Thần Tướng phủ  sự tình, các ngươi ngược lại tốt, đem sự tình trốn tránh đến sạch sẽ.”
“Chúng ta cũng là vì công đạo nói chuyện, Phật Chủ không có khả năng cứ như vậy không minh bạch chết đi, nếu không những cái kia đệ tử phật môn nên như thế nào đối đãi? Đến lúc đó bốn chỗ làm loạn, ai đến lắng lại?”
Có người tiếp tục nói. 
Hạ Linh Lung cười lạnh, đang muốn mở miệng, Vũ Hoàng  thanh âm vang lên:
“Tốt.”
Ngắn ngủi hai cái chữ đã ngừng lại cuộc nháo kịch này đồng dạng  miệng cầm tranh luận. 
“Đệ tử phật môn bên trong, nhưng có có thể thay thế Hạo Thiên tướng quân trảm yêu người?” Vũ Hoàng bình tĩnh vấn đạo. 
Lên án Lý Hạo  đại thần hai bên nhìn nhau, cái này nào có?
Phật Chủ thế nhưng là người đứng đầu, có thể người đứng đầu đều đã chết. 
“Bây giờ yêu ma nhìn chằm chằm, lại là mùa hạ, Ký Châu có khô hạn, Thương Châu gặp nạn dân.......”
Vũ Hoàng  thanh âm lộ ra thấm vào ruột gan  bình tĩnh, không vội không chậm, nói: “chư vị ái khanh  ý kiến, chính là thiên hạ làm thực tế cân nhắc, như không có thiên hạ, đâu còn có công đạo?”
Nghe được Vũ Hoàng lời nói, Hạ Linh Lung bọn người trong lòng mừng thầm. 
Những cái kia lên án Lý Hạo người, sắc mặt khó coi, nhưng cũng minh bạch, Hạ Linh Lung bọn hắn nói lời cũng đúng là để ý. 
Thiếu niên kia bây giờ  thân phận thực lực, không phải tuỳ tiện có thể động  tồn tại. 
“Nhưng ở ta Đại Vũ dưới gót sắt, hết thảy phạm pháp loạn kỷ cương người, đều đem đền tội!”
Vũ Hoàng câu chuyện lại là đột nhiên nhất chuyển, lạnh lùng thốt:“Bất luận cái gì mạo phạm quốc pháp người, đều đem theo Đại Vũ luật pháp làm theo , bất kỳ người đều không được may mắn thoát khỏi, cho dù là hoàng thất phạm tội, nên chém  chặt, đáng giết cũng sẽ sát, tuyệt không nhân nhượng!”
“Công lao quy công cực khổ, thất trách về thất trách, có thể đem công bổ tội, nhưng công không chống đỡ qua!”
Nghe đến lời này, Hạ Linh Lung bọn người khẽ giật mình, sắc mặt có chút tái nhợt, khiếp sợ nhìn xem Vũ Hoàng. 
Lúc trước lên án Lý Hạo  đám người lại là sững sờ, ánh mắt lộ ra vui mừng. 
Vũ Hoàng  ánh mắt đảo qua đám người khuôn mặt, chậm rãi nói: “Phật Chủ bị sát, trẫm trong lòng bi thống, từ hôm nay, lấy trẫm cầm đầu, trong cung đình cấm ăn mặn bảy ngày, lấy tế điện Phật Chủ anh linh!
“Sau bảy ngày, ta sẽ đi Thánh Đức Tự đốt hương.”
“Bệ hạ Thánh Minh!"
Lúc trước lên án  đám người nhịn không được cao giọng nói. 
Hạ Linh Lung sắc mặt tái nhợt bỗng nhiên ngẩng đầu hướng vị bệ hạ này nhìn lại. 
Vũ Hoàng chú ý tới ánh mắt của nàng, thần sắc nhưng không có biến hóa, chỉ là chậm rãi nói:
'?
“Chư vị ái khanh không cần phải lo lắng, Phật Chủ công đức vô lượng, trẫm không thể để cho hắn đã chết không minh bạch, việc này trẫm sẽ giao cho Trấn Yêu Ti liên hợp Hình bộ cùng nhau đi điều tra, việc này có rất nhiều điểm đáng ngờ, nhất định phải cho hắn điều tra đến rõ ràng.”
Lời này vừa nói ra, cả triều văn võ đều là sửng sốt. 
Hạ Linh Lung trong lòng kinh phẫn còn chưa phát ra, nghe đến lời này, lại là sửng sốt. 
Rất nhanh, nàng liền tỉnh ngộ lại, có chút yên lặng, ánh mắt quái dị mà liếc nhìn vị bệ hạ này. 
Còn phải là ngài a...... Nói chuyện thật có thể lừa gạt. 
Lúc trước hô to  đám người có chút mắt trợn tròn, cái này có ý tứ gì? Lời này có ý tứ gì?!
Phật Chủ đều đã chết thấu thấu  còn cần điều tra sao? nhiều như vậy đệ tử phật môn chính mắt trông thấy, còn cần điều tra?
“Bệ hạ, Phật Chủ kia bị sát vạn chúng nhìn trừng trừng, nhiều như vậy đệ tử phật môn đều là tận mắt nhìn thấy, việc này đâu còn có thể là giả?” Có người nhịn không được nói. 
Vũ Hoàng không nói chuyện, mà trong đám người lại có một vị đại thần đứng dậy, âm thanh lạnh lùng nói:
“Lời này của ngươi nói quá tuyệt đối đi, án này điểm đáng ngờ trùng điệp, tận mắt nhìn thấy chính là thật sao? ngươi là tu vi gì, ngươi biết Thái Bình Đạo Cảnh  cường giả, có năng lực như thế nào sao?”
“Ngươi biết Thái Bình Đạo Cảnh, thậm chí là Văn Đạo Cảnh  yêu ma, lại có yêu thuật gì sao?”
“Tiểu yêu còn có chướng nhãn pháp, có thể mê hoặc phàm nhân.”
“Ta cảm thấy bệ hạ Thánh Minh!”
“Cái kia Hạo Thiên tướng quân vì sao muốn làm một cái đạo tặc, đi giết Phật Chủ, các ngươi có thể cho ta một hợp lý giải thích sao?”
“Nếu là yêu ma kia giả mạo Hạo Thiên tướng quân, chẳng phải là thuận yêu ma  ý, để chúng ta cùng Hạo Thiên tướng quân quyết liệt, lại thừa lúc vắng mà vào?”
“Còn nữa nói, cái kia Hạo Thiên tướng quân là có hay không có thể giết chết Phật Chủ? Phật Chủ tu hành hai ngàn năm, cỡ nào lợi hại, Hạo Thiên tướng quân mới tu hành mười sáu năm, hắn nếu có thể giết chết Phật Chủ, cái này không kỳ quặc sao?”
“Chẳng lẽ lại các vị muốn nói, Hạo Thiên tướng quân thiên tư tuyệt thế?”
Nghe được vị đại thần này lời nói, lúc trước lên án  đám người chỉ cảm thấy giống có một ngụm mấy thứ bẩn thỉu ngăn ở  yết hầu, nói không ra lời. 
Hạ Linh Lung bọn người lại là kích động đến suýt nữa không có vỗ tay nhảy dựng lên. 
Cái này mẹ hắn nói quá tốt rồi!
Các ngươi chứa công đạo, chúng ta cũng chứa công đạo, xem ai trang lợi hại hơn!
Sự thật chứng minh, hay là bệ hạ nhất biết chứa. 
“Không sai, phải có công đạo!”
Hạ Linh Lung lập tức nói ra:“Bệ hạ nếu nói sẽ cho chúng ta một cái công đạo, ta tin tưởng bệ hạ, chúng ta không thể để cho Phật Chủ chết không rõ ràng, nhất định phải điều tra rõ ràng!”
Lúc trước lên án  tất cả mọi người là sắc mặt run rẩy. 
Phật Chủ chết không rõ ràng?
Cái kia rõ ràng chính là chết rõ ràng được không?!
Bệ hạ đây là chăm chú , hay là tại thiên vị bao che?
Không ít người nhìn về phía Vũ Hoàng, ánh mắt kinh nghi, bọn hắn tới đây cáo trạng, sao lại không phải tồn lấy một chút ý nghĩ, thiếu niên kia lợi hại như vậy, Vũ Hoàng thật có thể không ngờ vực, không kiêng kị sao? 
Gần vua như gần cọp a!
Một khi có ngờ vực vô căn cứ  tâm, tội danh liền sắp thành lập!
Bởi vậy, bọn hắn đến xếp hàng, chỉ là trợ giúp thôi. 
Nhưng tựa hồ, bọn hắn không có đứng ở bệ hạ tâm lý đi. 
Là lo lắng thực lực của thiếu niên kia, không dám trở mặt?
Hay là bệ hạ, thật  đối với thiếu niên kia yên tâm như thế, hắn phạm phải lớn như thế sai, cũng có thể tha thứ?
Chẳng lẽ bệ hạ không lo lắng, tiếp tục dung túng, thiên hạ này sửa họ sao?!
Bọn hắn tâm tư lấp lóe, không nghĩ ra, nhưng kết hợp Vũ Hoàng lúc trước hỏi thăm lời nói, 8 triệu đệ tử phật môn...... Có lẽ, Vũ Hoàng là kiêng kị thiếu niên kia, không dám trở mặt?
Nếu là dạng này, bọn hắn có hay không còn có thể tiếp tục gia tăng quả cân, cho bệ hạ lòng tin?
Tại mọi người tâm tư dị biệt bên trong, Vũ Hoàng đối với người cầm đầu kia lão giả nói ra:
“Ái khanh, ngươi có thể chuyển cáo phật môn, trẫm nhất định sẽ cho bọn hắn phật môn công đạo, chờ tra ra hung phạm, mặc kệ hắn là người phương nào, ta đều sẽ đem hắn đem ra công lý, giao cho phật môn!"
Lão giả này sắc mặt khó coi, thân thể run run rẩy rẩy:“Bệ hạ, chuyện này, chuyện này......”
“Ta nhìn hôm nay chư vị ái khanh tựa hồ chỉ tính toán thương thảo việc này, nếu như thế, liền bãi triều đi, các vị ái khanh đừng quên, các nơi  khô hạn, yêu hoạn, còn có rất nhiều bách tính chờ đợi triều đình  tiếp tế, ngày mai ta muốn nhìn thấy các ngươi tấu chương!”
Vũ Hoàng nói ra. 
Sở Cửu Nguyệt lúc này tuyên bố bãi triều. 
“Bệ hạ...... "
Những này lên án  nhân tâm có không cam lòng, còn muốn nói tiếp, nhưng Vũ Hoàng đã đứng dậy rời đi. 
Trong bọn họ không ít người bắt đầu nghĩ mà sợ, cảm giác mình tựa hồ đứng sai đội, kể từ đó, sẽ hay không bị bệ hạ ghi ở trong lòng?............... 
Đế Cung trong hậu hoa viên. 
Sở Cửu Nguyệt đi theo Vũ Hoàng tản bộ đi tới. 
“Tiểu gia hỏa này, thật đúng là để cho người ta đau đầu, làm việc cũng quá lớn mật !”
Vũ Hoàng than nhẹ, tiện tay lấy xuống một mảnh cánh hoa, nhẹ nhàng nhào nặn, chợt ném đến trong ao, cá vàng vọt lên ăn hết. 
Khóe miệng của hắn hơi vểnh, chắp tay sau lưng vừa đi vừa thán. 
Tại bọn hắn đến hậu hoa viên không lâu, liền có thái giám đến đây bẩm báo, nói có đại thần yêu cầu gặp bệ hạ. 
Sở Cửu Nguyệt mắt nhìn Vũ Hoàng, Vũ Hoàng đối với hắn phất phất tay. 
Sở Cửu Nguyệt lập tức hiểu ý, quay người đi theo thái giám kia đi đến, đi vào hậu hoa viên  trước cửa cung, thấy là lúc trước trên triều đình lên án Lý Hạo  những đại thần kia, giờ khắc này lại có bốn năm cái kết bạn đến đây, tựa hồ còn tặc tâm bất tử. 
“Sở Công Công, Phật Chủ  sự tình, chúng ta còn muốn.......”
Sở Cửu Nguyệt vội vàng dựng lên một cái xuỵt  im lặng ngón tay. 
Mấy người sửng sốt. 
Sở Cửu Nguyệt mắt nhìn hậu hoa viên, hạ giọng, đối với mấy người nói: “không cần nhắc lại Phật Chủ , ngày xưa bệ hạ tiến đến Vô Lượng Sơn, cùng Phật Chủ luận đạo, hai bên giao tình thâm hậu, hôm nay bệ hạ cũng là ráng chống đỡ lấy khai triều, bây giờ ngay tại thay Phật Chủ thương tâm khổ sở đâu.......”......
Mấy người hai mặt nhìn nhau, có chút yên lặng. 
Thật hay giả?
Đều nói quân vô hí ngôn...... Thật là như vậy?
Sở Cửu Nguyệt chứng kiến bọn hắn ánh mắt hoài nghi, không khỏi nhíu mày, nói: “mấy vị đây là biểu tình gì, các ngươi là không tin chúng ta, vẫn là không tin bệ hạ đối với Phật Chủ tình nghĩa?”
“Có thể Phật Chủ chết rõ ràng.......”
Sở Cửu Nguyệt vội vàng ngăn trở hắn, hạ giọng nói:“Đừng có lại xách Phật Chủ , bệ hạ đã đủ khó qua, hôm qua biết được tin tức lúc, cơm tối cũng chưa ăn, các ngươi muốn vì Phật Chủ lấy lại công đạo, bệ hạ chẳng lẽ không muốn sao? Nhưng nếu như không điều tra rõ ràng, để hung phạm ung dung ngoài vòng pháp luật, đây chính là các ngươi muốn kết quả sao?”
Đám người hai mặt nhìn nhau. 
“Đi thôi đi thôi, đừng có lại để bệ hạ thương tâm.” Sở Cửu Nguyệt khua tay nói. 
Mấy vị đại thần thấy thế, đành phải cáo lui, một người trong đó trước khi đi hỏi: “bệ hạ thật  thương tâm a?”
Sở Cửu Nguyệt nghiêm sắc mặt. 
Đại thần kia bỗng nhiên biết thất ngôn, hậm hực cười một tiếng, chỉ có thể bất đắc dĩ rời đi. 
Sở Cửu Nguyệt đưa mắt nhìn bọn hắn sau khi đi, trong lòng có chút cười lạnh, bọn gia hỏa này, bọn hắn là căn bản không biết, bệ hạ đối với đứa bé kia, ký thác  như thế nào hậu ái a. 
Thương tâm?
Xác thực rất thương tâm, thương tâm khóe miệng đều nhanh ép không được .