Trận Vấn Trường Sinh
Chuong 1781: Chương 17: Bình cảnh (tạ ơn Tiêu Điệp tiên tử khen thưởng minh chủ ~)
----------------------------------------
Chương 17: Bình cảnh (tạ ơn Tiêu Điệp tiên tử khen thưởng minh chủ ~)

thức hải bên trong

 Mặc Họa nhìn lên trước mắt, uyển như thần thụ che trời, trận văn hoa nở, phô thiên cái địa che đậy hắn toàn bộ thức hải cảnh tượng, trong lòng như cũ khó nén kinh ngạc

 hắn không nghĩ tới, lần này mình thần thức tiến giai, vậy mà lại nhanh như vậy

 từ hai mươi chín văn đỉnh phong, vậy mà lại trực tiếp hướng về phía trước bước ra một bước dài, thẳng bức thần niệm Vũ Hóa bình cảnh

 hoặc là hắn trước đó, ăn quá nhiều, quá tạp, yêu ma, tà túy, lệ quỷ, Tà thần, Man thần . . . Ăn một đống lớn

 thể nội tồn trữ các loại thần niệm nhiều lắm, bởi vậy hậu tích bạc phát, tại không có Thiên đạo trói buộc tình huống dưới, duy nhất một lần mãnh trướng, cho nên trực tiếp vọt tới thần niệm Vũ Hóa bình cảnh

 hoặc là chính là, hắn tại vô tận uyên tẩu bên trong, vô ý thức ở giữa tiêu hóa những vật khác

 tại không có quỷ toán cùng diễn toán áp chế sau, thần thức hồi tố, lại trực tiếp để Mặc Họa thần thức cảnh giới, hướng về phía trước bước vào một bước dài

 bình cảnh này nếu là phá mất, vậy mình thần niệm, liền có thể trực tiếp tấn thăng đến Vũ Hóa

 Kim Đan cảnh giới, Vũ Hóa thần niệm

 Vũ Hóa cảnh thần niệm, sẽ là cái gì hình thái, lại rốt cuộc mạnh cỡ nào . . . . Mặc Họa trong lòng có chút khó mà ức chế kích động

 mà sau đó hắn ngẩng đầu, nhìn thấy thức hải bên trong phô thiên cái địa mê thiên đại trận sau, lại nhịn không được có chút đau đầu

 "Tam phẩm đỉnh phong, thậm chí đã bao hàm nhất định lực lượng pháp tắc đại trận . . . "

 mà lại ở trong đó trận pháp số lượng, so với lúc trước Trúc Cơ cùng kết đan lúc mê thiên đại trận, lại nhiều gấp mấy lần không thôi

 này làm sao giải?

 từng cái từng cái giải, cái này lại đến giải tới khi nào?

 Mặc Họa thở dài, tâm tình phức tạp

 chuyện tốt là hắn thần thức, so với hắn nghĩ đến còn mạnh hơn, là chân chính hai mươi chín văn cực hạn

 chỉ kém phá bình cảnh, liền có thể nhập ba mươi văn Vũ Hóa

 khó giải quyết địa phương ở chỗ, thức hải bên trong cái này mê thiên đại trận, lại thuế biến, không chỉ quy mô lớn hơn, độ khó cũng cao hơn

 kia lít nha lít nhít trận văn, nhìn như duy mỹ chói lọi, tựa như vạn hoa đua nở. Nhưng Mặc Họa nhìn ở trong mắt, đồng dạng cảm thấy tê cả da đầu

 hắn lại nhịn không được ở trong lòng nghi hoặc: "Cái này Thiên Diễn quyết, thật là người có thể tu sao?"

 "Thật sự có người, có thể đem cái này Thiên Diễn quyết, tu đến Vũ Hóa phía trên, thậm chí là Động Hư a?"

 Mặc Họa rất là hoài nghi

 nhưng việc đã đến nước này, bình cảnh đều vắt ngang tại chính mình trong thức hải, ngoại trừ nghĩ hết tất cả biện pháp đi vượt qua, cũng không có biện pháp nào khác

 cũng may loại này gần như tuyệt vọng vấn đề, hắn cũng không phải lần đầu tiên gặp

 Mặc Họa đã bắt đầu thói quen Thiên Diễn quyết không giảng lý

 "Giải mê thiên đại trận mà thôi, chẳng lẽ còn có thể so sánh cùng sư bá chính diện chém giết càng kinh khủng a . . . "

 Mặc Họa ở trong lòng yên lặng tự an ủi mình

 nhưng nói thì nói như thế, vẫn là rất để nhân tâm mệt mỏi, Mặc Họa lắc đầu, thần niệm từ thức hải bên trong rời khỏi, mới vừa mở ra mắt, liền nhìn thấy một đôi như băng tuyết trong suốt long lanh nhãn mâu

 hai người đối mặt một lát, Mặc Họa cả kinh, đạo:

 "Tiểu sư tỷ? Ngươi làm sao lại tại ta trong phòng?"

 sau đó hắn quay đầu, phát hiện không chỉ là tiểu sư tỷ, Dung chân nhân cũng tại cách đó không xa

 gặp Mặc Họa tỉnh, Bạch Tử Hi lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, sau đó dùng bạch ngọc thủ chưởng, sờ lên Mặc Họa cái trán, lại chằm chằm vào Mặc Họa con mắt, nhìn kỹ một chút, xác định trước mắt người là chính mình tiểu sư đệ, lúc này mới hỏi:

 "Ngươi vừa mới làm cái gì?"

 "Ta . . . " Mặc Họa tâm niệm vừa động, "Tại tu hành."

 "Tu hành?"

 "Ừm."

 Bạch Tử Hi có chút nhíu mày, sự tình quan tiểu sư đệ tu đạo căn cơ, cũng không hỏi nhiều, mà là đạo: "Thân thể ngươi . . . Không có sao chứ?"

 "Không có việc gì." Mặc Họa đạo

 Bạch Tử Hi có chút gật đầu, một lát sau, nàng lại hỏi một câu, "Thật không có sự tình?"

 "Ừm." Mặc Họa gật đầu

 Bạch Tử Hi liền không lại nói cái gì, nói khẽ: "Vậy ngươi nghỉ ngơi thật tốt."

 "Ừm." Mặc Họa đạo

 Bạch Tử Hi lại liếc mắt nhìn Mặc Họa, xác nhận Mặc Họa nhãn thần, đích thật là chính mình cảm giác quen thuộc, cái này mới đứng dậy, chậm rãi rời đi

 Dung chân nhân thì ở một bên, đối xử lạnh nhạt nhìn chăm chú lên Mặc Họa

 nàng xác nhận nhiều lần, Mặc Họa đích đích xác xác, là Kim Đan sơ kỳ tu vi, bởi vậy càng phát giác không thể tưởng tượng

 nàng cũng muốn hỏi Mặc Họa cái gì, nhưng trong không khí, kia một tia kinh người niệm lực mặc dù biến mất, nhưng này làm người sợ hãi quỷ dị khí tràng, tựa hồ còn tại lưu lại

 đến mức nàng vị này Vũ Hóa chân nhân, đều thật không dám ép hỏi Mặc Họa cái này Kim Đan

 hỏi không ra cái gì, cũng chẳng có gì, có thể vạn nhất thật hỏi ra cái gì tới, dính vào không thể biết nhân quả làm sao bây giờ?

 Dung chân nhân cũng chỉ có thể, thật sâu nhìn Mặc Họa liếc mắt, cùng sau lưng Bạch Tử Hi cùng nhau rời đi

 đêm tối bên trong

 toàn thân áo trắng Tử Hi, cùng một thân sĩ nữ trang Dung chân nhân, một trước một sau đi

 ngay tại hai người, sẽ phải trở về phòng của mình thời điểm, Dung chân nhân bỗng nhiên kêu một tiếng: "Tử Hi."

 Bạch Tử Hi quay đầu, nhìn về phía Dung chân nhân

 Dung chân nhân trầm mặc một lát, cuối cùng vẫn là thở dài, chậm rãi mở miệng nói: "Cách ngươi người sư đệ này . . . Xa một chút đi."

 từ các loại trên ý nghĩa tới nói, hai người đợi cùng một chỗ, đều không quá an toàn

 nhất là, Bạch Tử Hi thân phận đặc thù, là quyết không thể có mặt khác tình cảm

 Bạch Tử Hi chỉ nhẹ gật đầu

 Dung chân nhân nhìn xem Bạch Tử Hi, trầm mặc một lát sau, rốt cục buông xuống chân nhân khí độ, ngữ khí cũng mềm rất nhiều, ôn hòa nói:

 "Tử Hi, xem như ta van ngươi."

 "Có một số việc, ngươi hẳn là minh bạch . . . "

 Bạch Tử Hi liền giật mình, ánh mắt có chút ảm đạm, nhẹ nhàng "Ân" một tiếng

 Dung chân nhân thở dài, không nói thêm gì nữa

 Bạch Tử Hi cùng Dung chân nhân tạm biệt, xoay người, lẻ loi trơ trọi đi vào trong bóng đêm, biến mất tại Dung chân nhân trong ánh mắt

 Dung chân nhân nghĩ đến Tử Hi, lại nghĩ đến nghĩ Mặc Họa, chung quy là không có cách nào thở dài

 "Ta đến cùng đem thứ gì . . . Tiếp trở về Tiểu loan sơn phúc địa . . . Về sau Tiểu loan sơn phúc địa, chỉ sợ không được an bình. . . ."

 một bên khác, Mặc Họa đoán được, có thể là chính mình phát động thần niệm Vũ Hóa bình cảnh, kinh động đến Dung chân nhân

 bất quá loại sự tình này, hắn thật cũng không để ở trong lòng, chỉ cần không kinh động sư bá, hắn bình thường đều sẽ không rất lo lắng

 mà bận rộn cả đêm, giải quyết quỷ diễn lưỡng toán vấn đề, giải quyết thần thức thương thế vấn đề, lại mò tới ba mươi văn Vũ Hóa bình cảnh, Mặc Họa thật sự là quá mệt mỏi, liền cũng nặng nề đi ngủ

 trăng sáng treo cao tiểu phúc địa bên trong

 Dung chân nhân phát giác được Mặc Họa quỷ dị, thấp thỏm trong lòng; Bạch Tử Hi có tâm sự, tâm trạng bất định, hai người đều một đêm không ngủ

 ngược lại là Mặc Họa, an an ổn ổn ngủ một giấc, một mực ngủ đến sắc trời trắng bệch, mới mở hai mắt ra, thần thức sung mãn, tinh thần toả sáng

 hắn thần niệm thương thế khỏi hẳn , liên đới lấy tinh thần cũng tốt lên rất nhiều

 Mặc Họa cũng rốt cục có thể chính thức an bài, sau đó phải làm cái gì

 theo một ý nghĩa nào đó, đây cũng là một khởi đầu mới. Hắn muốn lấy Kim Đan làm điểm xuất phát, đi tìm kiếm cảnh giới càng cao hơn

 hạch tâm nhất mục tiêu, đương nhiên vẫn là giải khai mê thiên đại trận

 lấy đột phá này Thiên Diễn quyết bình cảnh, để thần thức đạt tới ba mươi văn, bước vào Vũ Hóa cảnh giới

 nhưng nếu muốn giải khai cái này đại trận, chính mình trận pháp tạo nghệ, nhất định phải tiến thêm một bước, thậm chí muốn đạt tới tam phẩm đỉnh phong trận sư tiêu chuẩn mới được

 đồng thời, bởi vì cái này mê thiên đại trận quy mô, trước nay chưa từng có lớn, chân chính đi phá giải, thế tất cũng là một cái cực kỳ hạo phồn công trình

 chính mình đến suy nghĩ chút biện pháp, giải quyết "Đại lượng giải mã" vấn đề

 vô luận kia một điểm, cái này đều không phải là trong thời gian ngắn có thể giải quyết. Trước mắt có khả năng làm, cũng chỉ là không ngừng đi học trận pháp, tăng lên trận pháp tiêu chuẩn

 mà ngoại trừ trận pháp, tu vi vấn đề, cũng nhất định phải nắm chặt

 Mặc Họa hiện tại thần thức khỏi hẳn, đối tự thân nội thị cũng rõ ràng hơn

 mà lấy thần thức chủ động điều động linh lực, xuôi theo tiểu chu thiên vận chuyển, một chút huyết nhục thượng ô nhiễm cùng thương thế, cũng tại gia tốc khỏi hẳn

 lại thêm những ngày gần đây, tiểu sư tỷ mỗi ngày vì hắn luyện đan, điều dưỡng thương thế, thân thể của hắn cũng tốt hơn nhiều

 ý vị này, hắn hiện tại rốt cục, lại có thể chính thức tu luyện, tăng trưởng tu vi

 chính là có một chút vấn đề . . . Hắn bản mệnh linh hài, lộ ra một chút cổ quái

 Mặc Họa nội thị phía dưới, có thể nhìn thấy chính mình bản mệnh linh hài, từ nguyên bản sạch sẽ thuần khiết lam sắc, biến thành nửa lam nửa hắc, có một tia màu đen nhánh tạp chất "Bẩn bộ dáng" 

 xem ra giống như là bị ô nhiễm

 có thể hết lần này tới lần khác loại này ô nhiễm, lại tựa hồ cùng hắn linh hài cũng không xung đột, ngược lại làm cho cái kia bộ tinh xảo "Nhân công" Thao Thiết văn, đồ thêm một cỗ Nguyên thủy mà dã man màu lót

 nửa hắc nửa lam, nửa nhân tạo nửa Nguyên thủy, nửa thuần khiết nửa ô nhiễm

 Mặc Họa cũng không biết dạng này đến cùng có vấn đề hay không, nhưng thử thúc giục một cái linh hài giống như cũng không phải là không thể dùng, chính là linh lực bên trong, lộ ra một cỗ man kình

 tinh thông Mặc Họa, cũng tinh thông thực tiễn Mặc Họa, minh bạch một cái đạo lý:

 có thể sử dụng . . . Đại khái hẳn là không có vấn đề

 chí ít tầng dưới chót lý luận, là có thể chạy thông. Không phải cái này phó linh hài, căn bản cũng không khả năng vận chuyển

 Mặc Họa thân bên trên thích hợp dùng đồ vật nhiều lắm, thậm chí rất nhiều pháp môn cùng cấm thuật, đều là hắn chắp vá lung tung làm ra

 Thần niệm hóa kiếm chân quyết hắn đều tan đến hoàn toàn thay đổi, càng không cần nói cái này một bộ linh hài

 Thao Thiết Linh hài trận, bản thân cũng là Đại Hoang cấm kỵ, không phải cái gì chính thống đồ vật, gần như không ai nghiệm chứng qua

 Mặc Họa mò đá quá sông, chính mình giày vò, cũng không có cách nào quan tâm nhiều như vậy, chỉ cầu một cái có thể sử dụng là được

 ô nhiễm tính mạnh hơn, còn có thể có sư bá mạnh mẽ a?

 từ trong vực sâu leo lên, Mặc Họa tâm, cũng càng lúc càng lớn

. . . Kiểm tra xong linh hài, Mặc Họa lại thuận tiện nhìn về phía chính mình Kim Đan

 hắn Kim Đan, hiện tại quang trạch ảm đạm, ngũ hành yếu ớt, là tối hạ phẩm tiểu ngũ hành Kim Đan

 mà trên Kim Đan, còn có từng sợi chân long chi khí lưu lại

 đây là "Chân long tỏa", là tại Đại Hoang long trì bên trong, dùng để mạnh mẽ khóa đan phẩm chân long chi khí

 tại Đại Hoang kết đan thiên kiêu, vô luận chính ma, cơ bản đều chỉ có một đạo Chân long tỏa, chỉ cần khóa lại một lần phẩm

 mà Mặc Họa trong Kim Đan, hết lần này tới lần khác có ngũ đạo

 nhưng trọn vẹn ngũ đạo Chân long tỏa, sửng sốt không khoá được một cái trung hạ phẩm đan phẩm, cũng thật sự là để Mặc Họa không lời nào để nói

 ngũ khí Chân long tỏa Kim Đan, từ bên ngoài nhìn vào ngũ long quấn quanh, lộ ra bá khí, hùng hồn huyền diệu, nhưng cũng chỉ là cái hạ phẩm

 lộ ra một cỗ vi diệu không hợp thói thường cảm giác

 Mặc Họa cũng không biết tìm ai nói rõ lí lẽ đi

 bất quá việc đã đến nước này, hạ phẩm liền hạ phẩm đi, dù sao hắn cũng không dựa vào Kim Đan ăn cơm

 linh lực chu thiên tổng lượng thiếu thốn vấn đề, hắn dùng bản mệnh Linh hài trận đến bổ chính là

 hết thảy vấn đề, đều dựa vào trận pháp đến giải quyết, đây mới là trận sư năng lực thể hiện

 chuyện kế tiếp, ngoại trừ học trận pháp bên ngoài, liền tiếp tục tu hành, hướng về Kim Đan trung kỳ thậm chí Kim Đan hậu kỳ bước vào

 cùng lúc đó, cũng phải suy tính một chút, như thế nào đem chính mình Thập nhị kinh Thao Thiết Linh hài trận cho lấp kín

 cái này phó Linh hài trận, là hắn "Bản mệnh pháp bảo", là không thể nào không dưỡng

 Mặc Họa cũng rất muốn biết, chính mình cái này một thân Thập nhị kinh Thao Thiết linh hài tuyệt trận, nếu như tất cả đều uy đầy, đến cùng sẽ có bao nhiêu mạnh mẽ

 Mặc Họa trong lòng chờ mong

 bất quá cứ như vậy, trước hết nghĩ biện pháp, làm đến đại lượng linh thạch mới được

 không là bình thường "Đại lượng", đoán chừng phải là lượng lớn, thậm chí là hải lượng linh thạch mới được

 Mặc Họa công pháp tu hành, không dựa vào linh vật, mà chỉ ỷ lại thần thức cùng trận pháp tạo nghệ

 hắn đối thần thức nhu cầu, cơ hồ là hang không đáy

 mà bây giờ làm bản mệnh trận, đối linh thạch nhu cầu, đồng dạng là một cái động không đáy

 nhưng vấn đề là, Mặc Họa hiện tại "Một nghèo hai trắng", túi trữ vật cũng hủy, căn bản không có như vậy nhiều linh thạch

 hắn cũng không tốt tìm tiểu sư tỷ đi "Mượn" 

 bởi vì thật sự là rất rất nhiều

 tiểu sư tỷ mặc dù là "Phú bà", nhưng Thao Thiết linh hài muốn linh thạch, tiểu sư tỷ còn thật không nhất định có

 "Mà lại chính mình lại bị tiểu sư tỷ cứu, lại bị tiểu sư tỷ dưỡng thương, lại bị tiểu sư tỷ giáo trận pháp, hiện tại lại ở tại tiểu sư tỷ phúc địa bên trong . . ."

 tiểu sư tỷ đại ân đại đức, vốn là không thể báo đáp, lại đi tìm tiểu sư tỷ mượn linh thạch, thực sự không nói được

 "Nam tử hán đại trượng phu, linh thạch phải tự mình giãy."

 Mặc Họa không tin, bằng vào chính mình trận pháp tạo nghệ, không kiếm được linh thạch

 nhất là, đây là tại Khôn châu

 Khôn châu chi địa, tự cổ giàu có, phồn hoa đến cực điểm, lưu kim tả ngọc

 "Hi vọng Khôn châu nơi này, là thật giàu đến chảy mỡ, có thể nhường ta kiếm đủ, dưỡng Thập nhị kinh Thao Thiết Linh hài trận linh thạch . . . "

 Mặc Họa trong lòng yên lặng nói

 đã như vậy, hắn cũng không có cách nào lại tiếp tục tại Tiểu loan sơn phúc địa kiếm sống, đến đi ra cửa đi một chút

 chí ít ra cửa trước, nhìn xem tình huống bên ngoài

 Mặc Họa suy tư một lát sau, liền đi tìm Dung chân nhân, nói mình thương thế tốt hơn một chút, muốn ra ngoài đi xem một chút, lĩnh hội một cái Khôn châu phong thổ

 dù sao cũng là ăn nhờ ở đậu, có một số việc cũng nên báo trước một tiếng

 Dung chân nhân hơi chút suy tính, liền đồng ý

 nàng không lo lắng Mặc Họa ở bên ngoài làm loạn, chỉ lo lắng Mặc Họa tai họa nàng Tiểu loan sơn phúc địa

 Mặc Họa về sau cũng tìm tới tiểu sư tỷ, nói một lần tính toán của mình

 Bạch Tử Hi thần sắc có chút lạnh nhạt, chỉ nhẹ gật đầu, đạo: "Chính ngươi cẩn thận."

 Mặc Họa cảm thấy, tiểu sư tỷ thái độ đối với chính mình, giống như xa lạ một chút

 Mặc Họa tâm niệm vừa động, dường như ý thức được cái gì, ôn hòa cười cười, gật đầu nói: "Được rồi."

 được Tiểu loan sơn chủ nhân, cùng tiểu sư tỷ đồng ý, về sau Mặc Họa liền quyết định thật nhanh, dự định xuất môn

 hắn hành động lực mạnh, quyết định làm sự tình, cơ bản sẽ không kéo tới ngày thứ hai

 Mặc Họa liền đơn độc tìm một cái túi trữ vật, đeo tại bên hông, sau đó vãng tiểu phúc địa bên ngoài đi

 đường tắt tiểu viện thời điểm, Mặc Họa lại ánh mắt hơi ngừng lại, phát hiện phúc oa oa một dạng Tiểu quất, chính ghé vào trên bàn bạch ngọc, rõ ràng giấc ngủ sung túc, nhưng lại mặt mày ủ rũ dáng vẻ

 Mặc Họa nhịn không được hơi nghi hoặc một chút, vấn đạo: "Thế nào?"

 Tiểu quất liếc nhìn Mặc Họa, thở dài, ủ rũ cúi đầu nói: "Quất thụ . . . Còn không có mọc ra."

 ". . . . . "

 Mặc Họa im lặng một lát, chậm rãi vấn đạo: "Ngươi sẽ không phải là . . . Mỗi ngày đều nhìn một lần a?"

 Tiểu quất lắc đầu, "Không có."

 sau đó nàng dựng lên ba ngón tay

 Mặc Họa đạo: "Ngươi ba ngày nhìn một lần?"

 Tiểu quất lắc đầu, "Một ngày nhìn ba lần! Buổi sáng nhìn một lần, cơm trưa sau một lần, ban đêm lại nhìn một lần."

 Mặc Họa:" . . . "

 Tiểu quất nói xong, lại nằm ở trên bàn, cái đầu nhỏ cọ lấy bàn bạch ngọc, một mặt thất lạc, "Có thể ta mỗi ngày nhìn, cây vẫn là không có mọc ra . . . "

 Mặc Họa đạo: "Có phải hay không là ngươi mỗi ngày nhìn, cho chúng nó áp lực quá lớn, quất thụ không dám thò đầu ra. . . "

 Tiểu quất lườm Mặc Họa liếc mắt, cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng ta là tiểu hài tử? Dùng loại này ngây thơ lời nói gạt ta?"

 Mặc Họa cười cười, nghĩ nghĩ, bỗng nhiên vấn đạo: "Kia ngươi muốn cho quất thụ, sớm đi mọc ra a?"

 Tiểu quất lỗ tai dựng lên, "Có thể sao?"

 "Khó mà nói . . . " Mặc Họa trầm tư một lát sau, lại nói: "Ta muốn đi một chuyến Hậu Thổ thành, ngươi muốn cùng một chỗ không?"

 Tiểu quất vấn đạo: "Ngươi đi Hậu Thổ thành, cùng ta quất thụ nảy mầm, có quan hệ a?"

 Mặc Họa đạo: "Ta đi thành bên trong, nhìn có thể hay không tìm tới chút linh dược, hoặc là trận pháp, đến thúc đẩy sinh trưởng linh thực."

 "Ngươi muốn đi bao lâu?"

 "Buổi sáng đi, buổi chiều liền có thể trở về."

 Tiểu quất có chút do dự, đến cùng vẫn là lo lắng cho mình quất thụ, gật đầu nói: "Đi."

 sau đó nàng lại nói: "Ngươi chờ một hồi, ta đem Tử Hi tỷ tỷ trà xanh trước nấu xong, lại cho Tử Hi tỷ tỷ, chuẩn bị chút đan phương cùng linh mực."

 "Ừm." Mặc Họa gật đầu

 Tiểu quất liền đi bận rộn đi, một lát sau, nàng liền đi ra, hiển nhiên làm xong việc, lại đổi một thân mộc mạc y phục, trên vai vác lấy túi trữ vật, túi trữ vật bên trong căng phồng, tựa hồ chuẩn bị đến vẫn rất đầy đủ

 "Xuất phát!" Tiểu quất đạo

 Mặc Họa hơi nghi hoặc một chút, "Ngươi thường xuyên đi Hậu Thổ thành?"

 "Ừm."

 Tiểu quất gật đầu, "Ta thỉnh thoảng sẽ đi đặt mua cùng chọn mua!"

 Mặc Họa có chút ngoài ý muốn, Tiểu quất cái này tiểu bất điểm, nhìn xem tuổi không lớn lắm, vậy mà ngoài ý muốn rất đáng tin cậy

 có Tiểu quất cái này "Tiểu thổ dân" dẫn đường, chính mình đi Hậu Thổ thành làm việc, hẳn là cũng hội thuận tiện chút

 Mặc Họa liền gật đầu nói: "Tốt, chúng ta xuất phát đi Hậu Thổ thành!"