Trận Vấn Trường Sinh
Chuong 1782: Chương 18: Quá giàu
----------------------------------------
Chương 18: Quá giàu

Mặc Họa liền dẫn Tiểu quất tiểu nha đầu này, rời đi tiểu viện, xuyên qua duy mỹ sơn thủy, tại một đám tiên hạc thải loan bay múa bên trong, dùng Dung chân nhân lệnh bài, mở ra sơn môn, đi ra Tiểu loan sơn phúc địa

 tiểu phúc địa bên ngoài, là rộng lớn thiên địa

 Mặc Họa cũng lại một lần, bước lên Khôn châu thổ địa

 cái gọi là "Phúc địa", là ngăn cách chi địa, bên trong có động thiên, tự thành sơn thủy, có người tạo linh khí khôi phục chi trận

 Tiểu loan sơn phúc địa, mặc dù ở vào Khôn châu, nhưng cùng Khôn châu thuỷ thổ, nhưng thật ra là hoàn toàn khác biệt

 Mặc Họa thân ở Tiểu loan sơn phúc địa thời điểm, bị giới hạn ẩn thế chi địa, đối với thiên địa cảm giác là tương đối ngăn cách

 bây giờ rời đi tiểu phúc địa, đạp vào Khôn châu thổ địa, mới một lần nữa có, cùng thiên địa cộng minh cảm giác

 mà lại hắn bây giờ thương thế chuyển biến tốt đẹp, thần niệm cũng khôi phục, đối Khôn châu đại địa khí tức cảm ứng, so với trước đó lại mạnh mẽ không ít

 giờ này khắc này, đại địa đạo uẩn, ngay tại dưới chân hắn, liên tục không ngừng sinh cơ, cung dưỡng lấy đại địa bên trên sinh linh

 Mặc Họa chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới mỗi cái lỗ chân lông, đều chiếm được đại địa tẩm bổ, có loại không nói ra được khoan hậu cùng ôn nhuận cảm giác

 địa thế khôn, hậu đức tái vật

 cái này có lẽ chính là, đại địa gánh chịu vạn vật, sinh dưỡng vạn vật "Đức", là một loại nào đó càng uyên bác hơn đạo thể hiện

 Mặc Họa đứng thẳng tại chỗ, suy nghĩ xuất thần, thẳng đến hắn cảm thấy có một cái tay nhỏ tại đập hắn, quay đầu xem xét, liền gặp Tiểu quất vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà nhìn xem hắn, vấn đạo:

 "Bệnh của ngươi có phải hay không còn chưa tốt, như thế nào vừa ra khỏi cửa liền ngẩn người?"

 Tiểu quất cũng tham dự đối Mặc Họa trị liệu, rất nhiều luyện đan thảo dược, đều là nàng tự mình đi bắt

 bởi vậy nàng cũng biết, Mặc Họa thương thế, nhưng thật ra là rất nặng, nhất là thần thức phương diện thương, là khó khăn nhất khôi phục

 thần thức thương, một khi trị không hết, thỉnh thoảng liền sẽ phát bệnh, tố xuất một chút thường nhân khó có thể lý giải được sự tình

 Tiểu quất nhìn xem Mặc Họa, cũng có chút lo lắng

 đương nhiên, nàng lo lắng không phải Mặc Họa, nhưng thật ra là nàng quýt

 dù sao quất thụ, là Mặc Họa trồng xuống, Mặc Họa đầu óc nếu là hư mất, quất thụ một khi xảy ra vấn đề, nàng cũng không tìm tới người giải quyết

 Mặc Họa nhàn nhạt cười một tiếng, đạo: "Ta không sao, đi thôi."

 "A . . . " Tiểu quất nhẹ gật đầu

 về sau Mặc Họa liền dẫn Tiểu quất, đi tại tiểu phúc địa bên ngoài đường núi bên trên

 đi một hồi, Mặc Họa hay là có thể phát giác được, nhân quả bên trong có một chút xíu âm lãnh lại mịt mờ sát cơ

 cái này chút sát cơ bên trong, ngậm lấy thật sâu đố kỵ

 mặc dù so trước đó ít đi rất nhiều, nhưng vẫn là như giòi bám trong xương, quấn lấy chính mình

 hiển nhiên tạo nghiệt tiểu sư tỷ, là cái không thể đụng vào "Cấm kỵ", người nào đợi tại bên người nàng, người nào liền phải thừa nhận cái này chút oán niệm đại nhân quả

 Mặc Họa than nhẹ

 tuy nói loại này sát cơ, không đến mức để hắn sợ hãi, dù sao nhân quả phía trên, càng hung ác yêu ma, tà túy, thậm chí Tà thần, hắn đều gặp được

 nhưng hai loại nguy hiểm, lại không hoàn toàn là một cái khái niệm

 chính mình cuộc sống sau này, có thể sẽ không thái bình

 nghĩ tới đây, Mặc Họa bỗng nhiên nhìn về phía Tiểu quất, cảm thấy kỳ quái

 chính mình xuất hiện tại tiểu sư tỷ bên cạnh, cũng liền thời gian hai, ba tháng, liền bị nhiều người như vậy ghi hận, kia Tiểu quất đâu?

 Tiểu quất nha đầu này, đi theo tiểu sư tỷ thời gian, khẳng định càng dài

 nàng không có việc gì a?

 không, hoặc là nói, nàng có thể đi theo tiểu sư tỷ bên cạnh, cận thân phục thị tiểu sư tỷ, liền đã không phải nhân vật bình thường

 Mặc Họa ánh mắt có chút thâm thúy

 Tiểu quất đi tới đi tới, bỗng nhiên giật mình, lập tức quay đầu nhìn về phía Mặc Họa, cau mày nói: "Làm gì nhìn ta?"

 Mặc Họa trầm ngâm nói: "Tiểu quất . . . Ngươi là tiểu sư tỷ nhặt được a?"

 Tiểu quất giận dữ: "Ngươi mới là nhặt được!"

 "Ngươi không phải nha hoàn, cái kia hẳn là là . . . Đạo đồng?" Mặc Họa vấn đạo

 trong tu giới, một chút đại thế gia đại tông môn, sẽ cho dòng chính đệ tử phối chút nha hoàn cùng nô bộc, lấy cung cấp phân công

 nhưng người tu đạo, đến cùng vẫn còn có chút thanh tịnh tâm tại, có chút người không thích thế tục hỗn loạn, cũng không thích ức hiếp người khác

 nhất là một chút, bản tính cao khiết dòng dõi cùng tu sĩ, không thích nha hoàn nô bộc, chỉ tuyển một chút thư đồng hoặc là đạo đồng, theo hầu tả hữu

 thư đồng cùng đạo đồng thân phận liền cao, nhất là đạo đồng. Cho dù là một chút đại thế gia dòng chính, tại tiểu thời điểm, ngẫu nhiên cũng sẽ đi làm đạo đồng, theo hầu tại một chút cao nhân hoặc lão tổ bên người

 Mặc Họa nhớ kỹ, hắn tại Thái Hư Môn thời điểm, Tuân lão tiên sinh nơi đó, liền có mấy cái đạo đồng cùng hắn quan hệ cũng không tệ lắm, ngẫu nhiên còn sẽ nói cho hắn một chút tin tức ngầm

 Tiểu quất nếu như không phải nha hoàn -- lấy tiểu sư tỷ tâm tính, khẳng định cũng sẽ không cần cái gì nha hoàn, kia đoán chừng chính là đạo đồng

 Tiểu quất lầu bầu nói: "Tính ngươi thông minh . . . "

 Mặc Họa vẫn còn có chút ngạc nhiên: "Ngươi vậy mà có thể đương tiểu sư tỷ đạo đồng?"

 Tiểu quất đạo: "Đây là ta cố gắng tranh thủ đến!"

 "Tranh thủ?" Mặc Họa có chút kinh ngạc

 Tiểu quất một mặt nghiêm túc, hồi nhớ chuyện xưa, ánh mắt bên trong thậm chí mang theo hừng hực chiến hỏa:

 "Ngươi căn bản không biết, đến cùng có bao nhiêu đại thế gia, đại tông môn tiểu cô nương, tiểu tỷ muội, nghĩ bồi tại Tử Hi tỷ tỷ bên cạnh, làm Tử Hi tỷ tỷ đạo đồng . . . ."

 "Mà dạng này nhân tuyển, chỉ có thể có một cái!"

 Tiểu quất ánh mắt kiên định

 "Vì thành vì cái này duy nhất một cái người, ta cố gắng tu hành, bỏ ra nhiều ít cố gắng, nhiều ít gian khổ, đánh bại nhiều ít "Cường địch", lúc này mới có thể đến thiên chi hạnh, nhận Tử Hi tỷ tỷ ưu ái, thành vì Tử Hi tỷ tỷ đạo đồng, chiếu cố Tử Hi tỷ tỷ sinh hoạt thường ngày . . . . "

 "Đến nay nhớ tới, ta đều cảm thấy, ta là đang nằm mơ . . . . "

 "Thậm chí có thể nói, có thể làm đến bước này, ta cả đời này, đã là không có cái gì tiếc nuối . . . . "

 Tiểu quất trên mặt, tựa hồ che một tầng thần thánh hào quang

 Mặc Họa không có cách nào

 "Ngươi chỉ là làm cái đạo đồng, nói thế nào cùng ngươi đứng hàng tiên ban một dạng?"

 Tiểu quất hừ lạnh, "Ngươi mới không hiểu, với ta mà nói, bồi tại Tử Hi tỷ tỷ bên cạnh, đây chính là đứng hàng tiên ban."

 Mặc Họa thở dài, "Được thôi."

 sau đó Mặc Họa lại hỏi:

 "Vậy ngươi suốt ngày đợi tại tiểu sư tỷ bên cạnh, sẽ không thụ ảnh hưởng a?"

 Mặc Họa nhớ kỹ, tiểu sư tỷ khi còn bé cùng mình nói qua, huyết mạch của nàng là có chút đặc thù

 kể từ lúc này tình huống nhìn, cái này có lẽ không chỉ là có chút đặc thù, mà là đặc thù đến có chút dọa người. . . Tiểu quất gật đầu nói:

 "Hội thụ ảnh hưởng, bất quá Tử Hi tỷ tỷ phân phó, mỗi ngày đợi tại nàng bên cạnh, tổng cộng không thể vượt qua một canh giờ. Chỉ cần không đợi quá lâu, vậy liền còn tốt, không phải ta cũng không chịu được . . . Sẽ ảnh hưởng ta tâm trí."

 Mặc Họa nghe vậy, lại con ngươi hơi co lại

 Tiểu quất nói đến nhẹ nhàng linh hoạt, nhưng nghĩ kỹ lại, cái này ý vị, nàng đối tiểu sư tỷ huyết mạch chi lực, là có nhất định "Kháng tính"

 mà có thể ở một mức độ nào đó, chống cự tiểu sư tỷ huyết mạch chi lực, ngược lại . . . Tiểu quất huyết mạch, rất có thể cũng không tầm thường

 Mặc Họa nhìn xem Tiểu quất, chau mày

 Tiểu quất lại có chút cảnh giác, quay đầu nhìn về phía Mặc Họa, không vui nói: "Ngươi nhìn ta chằm chằm nhìn, có phải hay không nghĩ gạt ta?"

 Mặc Họa trầm mặc một lát, lắc đầu nói: "Ta chính là cảm thấy, Tiểu quất rất có thể . . . Thật lợi hại."

 Tiểu quất nghe vậy, nhẹ gật đầu: "Tính ngươi có ánh mắt, Tiểu quất đại nhân, vốn là rất lợi hại!"

 hai người trò chuyện một chút, bỗng nhiên tiếng huyên náo lọt vào tai, lại ngẩng đầu nhìn lại lúc, phát hiện cách đó không xa kim lâu san sát, một mảnh phồn hoa, hiển nhiên đã đến Hậu Thổ thành bên trong

 Mặc Họa dựa vào ký ức đi lên phía trước, mới vừa đi vài bước, liền bị Tiểu quất gọi lại

 "Sai, con đường kia là thông hướng Địa Tông."

 Mặc Họa vấn đạo: "Không đi Địa Tông a?"

 Tiểu quất vấn đạo: "Ngươi không phải muốn giúp ta, để quất thụ nảy mầm a? Vậy ngươi phải đi phường thị, Địa Tông kia một bên không có mấy nhà phường thị."

 Mặc Họa nhẹ gật đầu, lại hỏi: "Vậy ta chạy đi đâu?"

 Tiểu quất vãng phương hướng ngược nhau chỉ chỉ, "Kia một bên, ngươi đi theo ta."

 nói xong Tiểu quất liền vác lấy túi trữ vật, đi tại Mặc Họa phía trước, vì Mặc Họa dẫn đường, vừa đi, nàng còn một bên vì Mặc Họa giới thiệu:

 "Hậu Thổ thành, là rất rất lớn . . . Gần như một thành, liền bao trùm cả một cái châu giới."

 "Bên trong thành là Địa Tông, ngoài ra còn phân Đông thành, Tây thành, Nam thành, Bắc thành bốn cái khu, mỗi cái thành khu đều rất lớn, cũng đều có không ít thế lực cường đại thế gia tọa trấn. Đạo lộ cũng rắc rối phức tạp các loại lâu a, phòng ở rất nhiều, nếu như ngươi không biết đường, chạy khắp nơi, là rất dễ lạc đường . . . . "

 Tiểu quất nói liên miên lải nhải nói

 Mặc Họa gật đầu, yên lặng ghi tạc đáy lòng

 đi một trận, liền đi tới một tọa cửa thành to lớn chỗ, xuyên qua cửa thành, lại là một mảng lớn thành khu

 thành khu bên trong, lại là quỳnh lâu ngọc vũ, vàng son lộng lẫy, lầu các giống như là biển cả, liếc mắt nhìn không thấy bờ

 một bộ phận sàn nhà, thậm chí là dùng linh thạch xếp thành, nhấp nháy hào quang màu xanh lam

 đeo vàng đeo bạc người đi đường, chỗ nào cũng có, một thân phú quý chi khí

 chính là trên xe ngựa đèn lồng, đều là ngọc thạch làm, trên xe màn che, là dùng dệt bằng tơ vàng

 dòng người như thoi đưa, ngựa xe như nước, hành động ở giữa tựa như một đầu "Lưu kim tả ngọc" trường hà, dọc theo đường phố hướng nơi xa uốn lượn

 cứ việc không phải lần đầu tiên gặp, nhưng Mặc Họa vẫn là không nhịn được trong lòng sợ hãi thán phục

 Khôn châu cái này điểu địa phương, thật sự là quá giàu

 đây không phải giàu đến chảy mỡ, mà là phú đến lưu kim tử. . . Làm sao lại như thế giàu . . . Mặc Họa lắc đầu

 về sau Mặc Họa, liền cùng Tiểu quất hai người, cùng nhau xen lẫn trong dòng người bên trong, dọc theo đường phố, hướng xa xa phường thị đi đến

 nhưng đường phố quá dài, đi nửa ngày còn chưa tới, lại đến trưa, Mặc Họa liền có chút đói bụng, nghĩ ăn một chút gì, liền hỏi Tiểu quất:

 "Ngươi muốn ăn cái gì?"

 Tiểu quất nhìn chung quanh một chút, chỉ chỉ một gian tiệm mì, "Ăn cái kia."

 Mặc Họa có chút kinh ngạc, "Ăn mì là được rồi a?"

 hắn nhìn Tiểu quất dáng vẻ, còn tưởng rằng là loại kia, ăn không ngại tinh, cá thịt không ngại thái nhỏ đại tiểu thư

 Tiểu quất lại nói: "Xuất môn tại ngoại, hết thảy giản lược. Sớm một chút ăn xong, trở về chủng quýt, còn muốn chiếu cố Tử Hi tỷ tỷ."

 Tiểu quất mục đích rất rõ ràng

 Mặc Họa nhẹ gật đầu, sau đó hai người liền tiến tiệm mì, riêng phần mình điểm một tô mì, ăn xong tính tiền thời điểm, lão bản liền nói:

 "Một tô mì một trăm linh thạch, hai bát hết thảy hai trăm."

 dù là Mặc Họa, cũng sửng sốt một chút

 hắn duỗi ra đũa, mò vớt trong chén keo kiệt mì sợi, lại nghĩ tới chính mình vừa rồi ăn hai khối mỏng cùng giấy một dạng thịt, khó có thể tin đạo:

 "Một trăm linh thạch?"

 dạng này mì sợi, hắn tại Thông Tiên thành ăn, thậm chí không đến một viên linh thạch

 cho dù là tại Càn Học châu giới, cũng sẽ không vượt qua mười cái

 đến Khôn châu, lại muốn một trăm?

 Mặc Họa không phải không gặp qua linh thạch, từ Càn Học châu giới đến man hoang chi địa, trải qua hắn tay linh thạch không có một ngàn vạn, cũng có mấy trăm vạn

 nhưng hắn cũng không nghĩ tới, hội không hợp thói thường đến nước này

 Mặc Họa đạo: "Nhà ngươi mì sợi, là làm bằng vàng?"

 tiệm mì lão bản nói: "Chính là cái này giá già trẻ không gạt, người nào đến đều là giống nhau, ta cái này coi như tiện nghi . . . "

 Tiểu quất gặp Mặc Họa cái này phó "Không có thấy qua việc đời" bộ dáng, bình tĩnh đạo: "Khôn châu chính là như vậy, ngươi sẽ không liền hai trăm linh thạch đều không có chứ?"

 tiệm mì lão bản nhìn một chút Tiểu quất, lại liếc nhìn Mặc Họa, có chút khinh bỉ nói:

 "Đúng đấy, tuổi quá trẻ, nghèo thành dạng này, còn dưỡng cái gì khuê nữ?"

 Tiểu quất nhẹ gật đầu, nửa ngày sau mới phản ứng được ai là khuê nữ, lập tức giận dữ, một bàn tay đem cái bàn đập nát, nhảy dựng lên kém chút đem lão bản tiệm mì đều cho xốc

 Mặc Họa thật vất vả mới giữ chặt Tiểu quất, sau đó nhịn đau thanh toán hai trăm linh thạch

 tiệm mì lão bản vốn còn muốn để Mặc Họa bồi hắn cái bàn, nhưng gặp Tiểu quất hung ác bộ dáng, trong lòng sợ hãi, đến cùng là không có dám mở miệng

 rời đi tiệm mì sau, trên đường đi, Tiểu quất vẫn là thở phì phò

 Mặc Họa liền khuyên nhủ: "Tính toán, lão bản kia kiến thức thấp, không cần cùng hắn tính toán."

 Tiểu quất cơn giận còn sót lại chưa tiêu, "Có mắt không tròng, cái này nhà tiệm mì, sớm muộn sập!"

 Mặc Họa đạo:

 "Thời điểm không còn sớm, sớm một chút tìm tới phường thị, mua chút trận pháp hoặc là linh dịch, thúc đẩy sinh trưởng quất thụ quan trọng."

 Tiểu quất nghe xong quất thụ, quả nhiên bị dời đi lực chú ý, có thể nàng nhìn một chút Mặc Họa, lại có chút hoài nghi:

 "Ngươi có linh thạch mua trận pháp cùng linh dịch a?"

 Mặc Họa xem ra, không giống như là có linh thạch. Mà lại Tiểu quất cũng biết, Mặc Họa đến Tiểu loan sơn phúc địa thời điểm, là "Một nghèo hai trắng", liền cái túi trữ vật đều không có

 cái này chút thời gian, hắn ăn mặc ở, bao quát gặm đan dược, đều là Dung chân nhân, hoặc là nói Tử Hi tỷ tỷ

 hiện tại ăn một bát một trăm linh thạch mì, hắn đều chê đắt

 hắn còn có thể có linh thạch, đi mua trận pháp cùng linh dịch?

 Mặc Họa trên tay xác thực không có nhiều linh thạch. Chỉ có một chút dư thừa linh thạch, là tiểu sư tỷ cho hắn, để hắn tu hành dùng

 Mặc Họa yên lặng nhìn về phía Tiểu quất túi trữ vật

 Tiểu quất cả kinh, vội vàng đem chính mình túi trữ vật che, "Ngươi đừng đánh ta tiền riêng chủ ý."

 nàng mặc dù cũng không thiếu linh thạch, nhưng đó là không thiếu "Tu hành" dùng linh thạch

 sở hữu đại thế gia tông môn tử đệ, nhất là gia giáo nghiêm tử đệ, ăn mặc chi phí cùng trên tu hành tài nguyên có lẽ không thiếu, nhưng ngoài định mức "Tiêu vặt", cho đều rất cẩn thận

 dùng tới tu hành linh thạch, cho dù trăm vạn ngàn vạn, đều là hẳn là

 bởi vì những linh thạch này, là dùng đến tăng lên cảnh giới cùng tu vi, sự tình quan đệ tử đạo đồ cùng gia tộc tương lai, lại nhiều đều phải tốn

 nhưng ngày thường tiêu vặt linh thạch, một khi cho nhiều, chắc chắn sẽ dung túng tử đệ tiêu xài xa xỉ, thậm chí bại hoại đức hạnh, từ đó từng bước một sa đọa

 bởi vậy, tuyệt đại đa số thế gia tử đệ mặc dù không thiếu linh thạch. Nhưng tương tự cũng sẽ không thật, có quá nhiều linh thạch cung cấp bọn hắn tiêu xài

 trừ phi hắn là bại gia tử, có trưởng bối dung túng, vô tâm tu hành, chỉ biết vui đùa

 Tiểu quất ngày bình thường, cũng không thiếu linh thạch dùng, nhưng đây đều là minh

 vụng trộm, nàng cũng còn phải vụng trộm tích lũy chút tiền riêng, dùng để mua một chút, Dung chân nhân không chuẩn nàng mua đồ vật

 cái này chút tiền riêng là "Kinh doanh phi pháp", mười phần quý giá

 Tiểu quất đem chính mình túi trữ vật, che càng chặt hơn

 nhưng sau đó nàng lại nghĩ tới đến, Mặc Họa chủng quất thụ, là cho nàng, quất thụ mọc ra quýt, cũng là cho nàng ăn

 nếu là như vậy, chủng quất thụ trận pháp cùng linh dịch, còn muốn Mặc Họa tái xuất linh thạch, đúng là có chút không công bằng

 Tiểu quất cau mày, cắn răng nhịn đau đạo:

 "Ta . . . Có thể cho ngươi một điểm, nhưng không thể cho quá nhiều . . . Nhiều nhất . . . Nhiều nhất một . . . Hai vạn . . . ."

 Tiểu quất ở trong lòng, thống khổ cân nhắc, nên cho Mặc Họa cống ra bao nhiêu linh thạch mới tốt

 Mặc Họa nhìn xem, nhịn cười không được cười, đạo: "Không sao, ta linh thạch rất nhiều."

 Tiểu quất khẽ giật mình, nghi ngờ nói: "Thật hay giả?"

 ngươi linh thạch rất nhiều, sẽ cảm thấy một tô mì một trăm linh thạch quý?

 Mặc Họa cũng không giải thích, chỉ lạnh nhạt cười nói:

 "Dẫn đường đi, đến phường thị, ngươi sẽ biết."

 Tiểu quất không rõ, nhưng vẫn gật đầu

 về sau nàng lại mang theo Mặc Họa, dọc theo đường phố, đi nửa canh giờ, đi tới một mảnh đại phường thị thành khu

 nơi này phường thị có rất nhiều, đã có đại lượng phổ thông tu sĩ bày quầy hàng, cũng có một chút cao lớn đường hoàng thương các

 Tiểu quất lôi kéo Mặc Họa, muốn đi phổ thông bán hàng rong, đồ nơi đó tiện nghi, có đôi khi có thể nhặt nhạnh chỗ tốt

 Mặc Họa lại lắc đầu, đạo: "Tìm lớn thương các."

 Tiểu quất sững sờ, tâm đạo Mặc Họa gia hỏa này, còn thật trang lên "Người giàu có" tới?

 bất quá nàng vẫn là đem Mặc Họa, dẫn tới toàn bộ phường thị, phồn hoa nhất thương nhai chỗ, lọt vào trong tầm mắt tất cả đều là cao lớn lầu các, cùng vàng son lộng lẫy trang trí

 Mặc Họa nắn vuốt ngón tay, tâm tư khẽ nhúc nhích, liền đi hướng trong đó, phô trương lớn nhất, cũng nhất là tráng lệ một gian thương các

 thương các trước có một đạo bảng hiệu, phía trên dùng đại lượng thuần kim, đổ ba chữ to:

 "Phú quý lâu "