Trận Vấn Trường Sinh
Chuong 1783: nguyệt phiếu rút thưởng + phiên ngoại
----------------------------------------
nguyệt phiếu rút thưởng + phiên ngoại

Mặc Họa cố sự đã viết 600 vạn tự, cùng nhau đi tới, mười phần cảm tạ sự ủng hộ của mọi người ~ bởi vậy, tháng 4 sẽ có một chút tiểu hoạt động phản hồi đại gia, một tháng phiếu phiên ngoại, cùng một tháng phiếu rút thưởng

【 nguyệt phiếu phiên ngoại 】 viết là Mặc Họa khi còn bé tại Thông Tiên thành tiểu cố sự. ngày mùng 1 tháng 4, cũng chính là đợi chút nữa qua 0 điểm sau, đại gia sẽ có giữ gốc nguyệt phiếu tạo ra, ném một trương nguyệt phiếu liền có thể giải tỏa

(chú ý, như sau đồ chỗ bày ra, nhất định phải tại phiên ngoại chương tiết giống nhau vị trí, điểm kích phát ra nguyệt phiếu tài năng giải tỏa nhìn thấy! )【 nguyệt phiếu rút thưởng 】ngày mùng 1 tháng 4 -ngày mùng 7 tháng 4 20 điểm trong lúc đó, chỉ cần ném nguyệt phiếu liền sẽ tự động tham dự rút thưởng. (đợi chút nữa 0 điểm về sau, bỏ phiếu coi như số. ) giống như lần trước, tặng là Mặc Họa tiểu gối ôm, lần này hội đưa 60 cái

Ngày mùng 7 tháng 4 ban đêm, hội công bố trúng thưởng nguyệt phiếu số hiệu, cùng cụ thể lĩnh thưởng quá trình

Mặt khác, hết hạn cuối tháng 4, tháng này ném nguyệt phiếu mấy hàng tên trước 10 tiểu đồng bọn, cũng sẽ đưa một cái Mặc Họa gối ôm (có thể điệp gia), đến lúc đó có thể thêm quần liên hệ nhân viên quản lý nhận lấy

【 hoạt động tổng kết 】 từ ngày mùng 1 tháng 4 0 ấn mở bắt đầu, chỉ cần ném một trương nguyệt phiếu, liền có thể đồng thời giải tỏa 【 nguyệt phiếu phiên ngoại 】, cũng tham dự 【 nguyệt phiếu rút thưởng 】 rút tiểu Mặc Họa gối ôm ~ chúc mọi người tốt vận liên tục. cũng chúc đại gia bình an, tài nguyên rộng tiến ~ cuối cùng, tháng 4 cầu điểm nguyệt phiếu

Gần nhất có chút hư, cầu điểm nguyệt phiếu bồi bổ thân thể ~(cửa cửa)