Trận Vấn Trường Sinh
Chuong 1785: Chương 20: Dưỡng quái vật
----------------------------------------
Chương 20: Dưỡng quái vật

Tiểu quất ấu tiểu kim tiền quan nhận lấy cự đại xung kích, cảm thấy quá mức đến cực điểm

 cũng cảm thấy cái này Triệu chưởng quỹ, đầu óc hoặc nhiều hoặc ít có chút mao bệnh

 năm mươi vạn linh thạch, nói cho liền cho? Hắn liền không sợ Mặc Họa là cái đại lừa gạt?

 nhưng Tiểu quất lại không tiện nói gì, bởi vì nàng cùng Mặc Họa mới là cùng một bọn

 có người cho Mặc Họa đương đại oan chủng, nàng không nói hỗ trợ, chí ít cũng không thể hủy đi Mặc Họa đài

 không lâu lắm, có quản sự bưng lấy năm cái linh khí tràn đầy, căng phồng túi trữ vật đi lên

 đây là đặc chế trữ vật linh túi, phía trên bện lấy lam sắc linh văn, là chuyên môn thiết kế, dùng để cất giữ linh thạch

 bởi vì loại này túi trữ vật, chỉ có thể tồn trữ linh thạch, sở dĩ dung lượng lớn hơn, mỗi cái túi bên trong, trang trọn vẹn mười vạn mai linh thạch

 hết thảy năm mươi vạn mai

 Mặc Họa trong lòng hơi động, nhưng vẫn là thần sắc bình tĩnh nhận, đạo: "Đa tạ."

 Triệu chưởng quỹ lại cười nói: "Khả năng giúp đỡ đến công tử, là Triệu mỗ vinh hạnh." Linh thạch tới tay, Mặc Họa ước lượng một cái, lại hỏi: "Triệu chưởng quỹ, không biết quý lâu, nhưng có tam phẩm Thổ hệ trận đồ?"

 Triệu chưởng quỹ khẽ giật mình, "Công tử ý là . . . . . "

 Mặc Họa đạo: "Ta . . ."

 sư tỷ muốn trồng ít đồ, bởi vậy cần Thổ hệ trận pháp, dùng để thúc đẩy sinh trưởng linh thực

 Tiểu quất lập tức lỗ tai dựng lên, biết rõ Mặc Họa đang vì nàng quất thụ quan tâm

 Triệu chưởng quỹ hỏi: "Công tử là muốn mua?"

 Mặc Họa gật đầu

 Triệu chưởng quỹ có chút khó khăn, "Công tử nếu là trận sư, cũng hẳn phải biết, trận pháp cực kỳ hao tổn tâm thần, khó học khó tinh."

 "Nhất là đến tam phẩm phía trên, trận lực có thể mô phỏng vật thật, loại này cảnh giới trận sư cực ít, trận đồ cũng không lưu thông."

 "Thực không dám giấu giếm, nếu là mặt khác tam phẩm trận đồ, Triệu mỗ còn có thể vì công tử tìm một chút, nhưng duy chỉ có tam phẩm trở lên Thổ hệ trận pháp . . . "

 Triệu chưởng quỹ lắc đầu, một mặt giữ kín như bưng, "Căn bản không lấy được."

 Mặc Họa tâm niệm vừa động, chậm rãi nói: "Không phải là . . . Địa Tông."

 Triệu chưởng quỹ cái trán nhảy một cái, sau đó chậm rãi cười cười, "Công tử, xem ra cũng là người biết chuyện. Không sai, Địa Tông tinh thông nhất, chính là đại địa chi trận. Toàn bộ Hậu Thổ thành, đại đa số cùng 'Thổ địa' có liên quan trận pháp, toàn trong tay Địa Tông."

 "Địa Tông cần nhờ cái này chút trận pháp ăn cơm, bởi vậy cái này chút thổ trận, phần lớn là lũng đoạn."

 "Tu sĩ khác, tự mình dùng một chút, chỉ cần ảnh hưởng không lớn, Địa Tông chưa chắc sẽ quản."

 "Nhưng tuyệt đối không thể lưu thông, không thể giao dịch, không thể truyền bá, nếu không chính là tại Địa Tông cái này động thủ trên đầu thái tuế."

 Mặc Họa có chút ngoài ý muốn, "Càng như thế nghiêm ngặt?"

 Triệu chưởng quỹ thở dài: "Đây là Địa Tông lợi ích chỗ, thậm chí là vảy ngược. Chúng ta Phú quý lâu, đã tại Khôn châu kiếm cơm, tự nhiên cũng muốn tôn trọng cái quy củ này. Sở dĩ nhưng phàm là thổ trận, một mực không thu, cũng một mực không bán . . . "

 Triệu chưởng quỹ chắp tay, "Mong rằng công tử rộng lòng tha thứ."

 Mặc Họa nhẹ gật đầu, "Ta cũng liền tùy tiện hỏi một chút, đã không tiện, kia cũng không sao."

 Mặc Họa đứng dậy cáo từ, "Triệu chưởng quỹ, nhận được chiếu cố, cáo từ."

 Triệu chưởng quỹ cũng liền vội vàng đứng lên, "Công tử đi thong thả."

 sau đó hắn lại thiện ý nhắc nhở một câu, "Khoản này tờ đơn, ngày quy định là một tháng. Nếu là chậm trễ, Phú quý lâu dựa theo lệ cũ, sẽ thượng báo Đạo Đình Ti, đến lúc đó khả năng sẽ ảnh hưởng, công tử cái này mai Thiên Xu giới uy tín."

 "Đầu năm nay, mua bán khó thực hiện, Triệu mỗ cũng không có cách, thỉnh công tử chớ trách . . . " Triệu chưởng quỹ một mặt áy náy

 câu nói này, đã là nhắc nhở, cũng là cho Mặc Họa một cái cảnh cáo, để hắn đừng làm loạn, không muốn vì cái này mấy chục vạn linh thạch, dơ bẩn ngươi Thiên Xu giới chinh tín

 Mặc Họa cười cười, "Ta biết, Triệu chưởng quỹ yên tâm."

 nói xong Mặc Họa liền không lãng phí thời gian nữa, mang theo Tiểu quất rời đi Phú quý lâu

 Triệu chưởng quỹ tự mình đem Mặc Họa đưa tới cửa, đưa mắt nhìn Mặc Họa đi xa, trở lại quầy hàng sau, nhíu mày trầm tư

 vị kia đưa linh thạch quản sự, liền tiến lên nhỏ giọng nói: "Chưởng quỹ, vị công tử này, không đúng lắm a . . . " Triệu chưởng quỹ có chút gật đầu, "Là không đúng lắm."

 khí tức quá mịt mờ, hắn đường đường chưởng quỹ, duyệt vô số người, đầu tiên nhìn lại không có phát hiện, thiếu niên này là cái Kim Đan . . 

 "Vậy hắn Thiên Xu giới . . . "

 "Thiên Xu giới là thật, ta sẽ không nhìn lầm." Triệu chưởng quỹ đạo

 quản sự cau mày nói: "Dù vậy, hắn cũng là khuôn mặt xa lạ, ngài duy nhất một lần chi cho hắn năm mươi vạn linh thạch, có phải hay không . . . Quá qua loa chút."

 năm mươi vạn, cũng không phải cái số lượng nhỏ

 "Ngươi không hiểu . . . " Triệu chưởng quỹ lắc đầu, "Ngươi gặp qua cái nào trận sư, hội thiếu linh thạch?"

 "Nếu là thiếu cái mấy trăm vạn cũng không sao, bất quá mấy chục vạn linh thạch, đến mức muốn tìm chúng ta dự chi a?"

 quản sự sững sờ

 Triệu chưởng quỹ trầm ngâm nói: "Hắn tìm tới cửa, muốn dự chi cái này mấy chục vạn linh thạch, đã nói hắn rất có thể, chỉ là tạm thời gặp chút việc gấp, hiện tại gấp thiếu linh thạch thôi."

 "Hắn hiện tại thiếu linh thạch, ngươi cho năm mươi vạn, liền có thể tính là nhân tình."

 "Có một ngày hắn nếu không thiếu linh thạch, như thế một vị tuổi trẻ tài cao trận sư, ngươi muốn đi làm hắn vui lòng, há không đến xuất huyết nhiều?"

 "Huống chi, nhị phẩm cao giai trận sư há lại tầm thường? Hắn còn quá trẻ, giả sử một ngày bước qua cửa, nhập tam phẩm, cá chép hóa rồng, nghĩ gặp hắn một lần, đoán chừng cũng thành vấn đề."

 quản sự nhẹ gật đầu, thở dài: "Vẫn là chưởng quỹ ngài, nhìn xa trông rộng."

 có thể quản sự trong lòng, đến cùng vẫn còn có chút tâm lo kia chút linh thạch, lại nói:

 "Kia nếu, vị công tử này, thật là lường gạt đâu? Hắn cuốn năm mươi vạn linh thạch chạy trốn nên làm cái gì?"

 Triệu chưởng quỹ đạo: "Có chơi có chịu, cái này mấy chục vạn linh thạch mặc dù không ít, nhưng ta cũng còn bồi thường nổi . . . "

 có thể lời nói này xong, Triệu chưởng quỹ lại trong lòng hơi nhảy

 tuy nói hắn nhìn người ánh mắt, phải rất khá, nhưng đầu năm nay, nhân tâm khó lường

 vị này Mặc công tử, nhìn như bình tĩnh ôn hòa, nhưng lại có một loại để người nhìn không thấu cảm giác, chưa hẳn thật là người hiền lành

 quản sự liền nhỏ giọng đề nghị: "Nếu không, ta phái người đi theo dõi, xem hắn đi nơi nào? Kiểm tra lai lịch của hắn cũng tốt?"

 đây là lệ cũ, bọn hắn cũng không phải lần đầu tiên làm

 Triệu chưởng quỹ lại lắc đầu, "Thế nào, ngươi còn nghĩ giết người cướp của hay sao?"

 quản sự ngượng ngùng cười cười

 Triệu chưởng quỹ đạo: "Không cần, trận sư phần lớn thân yếu, bất thiện sát phạt, nhưng cảm giác nhạy cảm. Ngươi đi theo dõi, vạn nhất tiết lộ tung tích, ngược lại dễ dàng kết thù."

 "Mà lại, cho dù ngươi tra được hắn lai lịch, cũng đơn giản hai kết quả . . . "

 Triệu chưởng quỹ đạo: "Một là vị này Mặc công tử, có đại bối cảnh, chúng ta trêu chọc không nổi, muốn lấy lễ để tiếp đón."

 "Khôn châu nơi này, thế gia quan hệ đồng dạng rắc rối phức tạp, làm không tốt liền sẽ đá trúng thiết bản."

 "Hai là vị này Mặc công tử, cũng không hiển hách bối cảnh, chỉ là một cái 'Tự do' trận sư . . . "

 "Như vậy, chúng ta . . . . . Càng không nên đắc tội hắn. . . Triệu chưởng quỹ ánh mắt hơi trầm xuống, trong lòng nhịn không được khẽ run."

 một cái lạ lẫm, không bối cảnh, có năng lực, nhưng kinh nghiệm sống chưa nhiều thiếu niên trận sư, có thể làm rất nhiều, người khác không làm được sự tình . . . . Giả sử như vậy, cái này người rất có thể, là chính mình chiêu tài "Bảo bối" 

 bốc lên điểm phong hiểm, là đáng giá

 Phú quý lâu bên ngoài

 Mặc Họa cùng Tiểu quất, đi tại người đến người đi đường phố bên trên

 Tiểu quất thỉnh thoảng vụng trộm nhìn Mặc Họa liếc mắt, thậm chí nhịn không được, dùng ngón tay nhỏ chọc chọc Mặc Họa cánh tay

 Mặc Họa hỏi: "Thế nào?"

 Tiểu quất cau mày nói: "Ta lại nhìn một chút, ngươi có phải hay không làm bằng vàng. Không phải làm sao lại như thế đáng tiền . . . ."

 Mặc Họa cười cười

 "Ngươi muốn ăn cái gì, ta cho ngươi mua."

 Tiểu quất lắc đầu, "Ta lại không là tiểu hài tử, làm sao có thể để ý ăn uống loại chuyện nhỏ nhặt này, mau để cho quất thụ mau mau lớn lên, mới là chuyện đứng đắn."

 Mặc Họa cười nói: "Được."

 nhưng nói thì nói như thế, trên đường đi, Mặc Họa mua bánh ngọt a, đường cầu a, băng đường hồ lô a cái gì, một mạch nhét vào Tiểu quất trong tay

 Tiểu quất vẫn là không nhịn được bắt đầu ăn

 về sau hai người lại đi một chuyến phường thị

 tam phẩm trở lên Thổ hệ trận pháp, xem bộ dáng là bị Địa Tông quản khống, Mặc Họa tạm thời cũng mua không được, chỉ có thể trước thử, mua chút linh thực sách, còn có bồi dưỡng linh dịch trở về, nhìn có thể hay không đối linh quất thụ sinh trưởng ra trợ giúp

 loại vật này, cũng không tính quý báu, tại bình thường phường thị mua là được

 Mặc Họa mang theo Tiểu quất, tại trong phường thị chuyển vài vòng, lựa chọn tuyển tuyển mua mấy quyển sách cùng tầm mười bình linh dịch, gặp mặt trời sắp lặn về phía tây, liền dẹp đường hồi phủ

 trên đường đi, Tiểu quất bước chân lanh lợi rất vui vẻ

 Mặc Họa lại một lần, xuyên qua thật dài, lưu kim tả ngọc đường phố, tại sắp rời đi thành khu thời điểm, vô ý thức quay đầu nhìn thoáng qua

 lúc này tịch dương lặn về phía tây, rực rỡ ráng chiều vẩy xuống đại địa, chiếu lên vàng son lộng lẫy, quỳnh lâu ngọc vũ kiến trúc, càng phát ra lộng lẫy, xe như nước chảy ngựa như long, nam tử như ngọc, nữ như hoa đào, nhất phiến nhân thế thịnh cảnh

 nhưng là, ngay tại trước đây không lâu, hắn còn thân ở Đại Hoang . . . 

 hắn tận mắt nhìn qua, man hoang chi địa đứng trước nạn đói, người chết đói ngàn dặm, người sống ăn lẫn nhau

 hắn trải qua Đạo Đình chiến tranh, tại cối xay thịt tiền tuyến bên trong, nhìn xem thây chất thành núi, máu chảy như sông

 hắn chứng kiến qua Đại Hoang diệt tộc, oán niệm thao thiên, Đạo nghiệt thăng thiên

 xâm nhập qua vô tận uyên tẩu, gặp được chân chính, thôn phệ thiên địa kinh khủng đại kiếp

 nhưng hôm nay . . . Hết thảy thoáng như hôm qua, như thật như ảo

 nghĩ đến Đại Hoang kia chút, bụng ăn không no, áo rách quần manh, thậm chí làm nô làm tỳ, chết thảm ở tai ách bên trong man nô

 nhìn lại bây giờ, toàn thành giàu xa xỉ, kim ngọc trải đất, linh thạch như chất béo một dạng vãng bên ngoài bốc lên, một tô mì đều muốn một trăm linh thạch Hậu Thổ thành

 Mặc Họa có một loại rất mãnh liệt cắt đứt cảm giác

 Đại Hoang cực đoan cùng khổ cùng tai ách Khôn châu cực độ xa mỹ cùng phồn vinh, dạng này hai thái cực thế giới, lại đồng thời tồn tại ở cùng một cái thế giới bên trong

 mà Mặc Họa, cũng chỉ là một cước, liền từ Đại Hoang luyện ngục, bước vào Thiên Đường phúc địa

 Mặc Họa tâm, nhịn không được có chút thống khổ, nhưng lại chẳng biết tại sao sẽ cảm thấy đau nhức

 Tiểu quất gặp Mặc Họa, lại lăng thần, nhịn không được lại đập Mặc Họa cánh tay, lo lắng nói: "Ngươi lại mắc bệnh a?"

 nàng còn tưởng rằng, Mặc Họa thần thức thương không có tốt

 Mặc Họa hồi thần lại, gặp một mặt đơn thuần Tiểu quất, cũng là lắc đầu không nói gì, mà là lấy ra một cây mứt quả, nhét vào trong miệng nàng, thấp giọng nói:

 "Đi thôi, về nhà."

 Tiểu quất nhất thời cũng không cảm thấy, Mặc Họa nói có vấn đề gì, nhẹ gật đầu, "Ừm."

 Mặc Họa hai người trở lại tiểu phúc địa lúc, sắc trời đã hơi tối, mở trận môn, đối diện liền gặp Dung chân nhân, sắc mặt lạnh lùng đứng đấy

 Tiểu quất trong tay mứt quả, kém chút dọa đến rơi trên mặt đất, vô ý thức trốn đến Mặc Họa sau lưng

 Mặc Họa lạnh nhạt hướng Dung chân nhân hành lễ, "Chân nhân."

 Dung chân nhân có chút gật đầu, không dám nói Mặc Họa, ánh mắt nhìn về phía tránh sau lưng Mặc Họa Tiểu quất, vấn đạo:

 "Có phải hay không ham chơi rồi?"

 Tiểu quất ngập ngừng nói: "Không có."

 Mặc Họa liền bao che đạo: "Ta đi Trận các nhìn một chút, làm trễ nải chút thời gian, Tiểu quất rất nghe lời."

 Mặc Họa nói như vậy, Dung chân nhân liền không tiện nói gì, chỉ nói: "Lần sau sớm đi trở về, Hậu Thổ thành . . . Ngư long hỗn tạp . . . "

 Mặc Họa minh bạch Dung chân nhân ý tứ, ôn hòa nói: "Chân nhân yên tâm, phía ngoài nhân quả, ta hội ngăn cách rơi, sẽ không mang về tiểu phúc địa."

 Dung chân nhân nhìn chằm chằm Mặc Họa liếc mắt, gật đầu nói: "Vậy là tốt rồi."

 nói xong Dung chân nhân, liền không lại nói cái gì, chuyển thân rời đi

 Tiểu quất gặp Dung chân nhân cứ đi như thế, hơi kinh ngạc, quay đầu nhìn về phía Mặc Họa, tâm đạo:

 cái này đáng tiền gia hỏa, mặt mũi như thế đại? Dung chân nhân đều không quản được hắn?

 "Đi thôi." Mặc Họa đối Tiểu quất đạo

 "Nha." Tiểu quất nhẹ gật đầu

 hai người lại đi đến trong viện, vừa lúc Bạch Tử Hi cũng tại, không biết là đang chờ Mặc Họa, vẫn là đang chờ Tiểu quất

 Mặc Họa xuất ra một cái khác xuyên băng đường hồ lô, đưa cho Bạch Tử Hi, đạo: "Tiểu sư tỷ, đưa cho ngươi."

 Bạch Tử Hi khẽ giật mình, có thể thấy được Mặc Họa cùng Tiểu quất, một người nắm chặt một chuỗi băng đường hồ lô, liền cũng vô ý thức cầm

 Mặc Họa như cũ nhìn xem Bạch Tử Hi

 Bạch Tử Hi chần chờ một lát sau, môi đỏ khẽ mở, cắn một cái đỏ rực băng đường hồ lô, nhất thời giật mình lo lắng ở

 Mặc Họa cười nói: "Ngọt a?"

 Bạch Tử Hi ánh mắt phức tạp, nhẹ nhàng "Ân" một tiếng

 chỉ có một bên Tiểu quất, nhìn xem Mặc Họa, lại nhìn xem Tử Hi, trong lòng kỳ quái lầu bầu nói:

 "Tử Hi tỷ tỷ, rõ ràng chưa từng ăn ngọt."

 trở về phòng sau, Mặc Họa nhìn một đêm có quan hệ linh thực thư tịch

 sáng sớm hôm sau, ánh bình minh vừa ló rạng, Tiểu quất liền thúc giục Mặc Họa, nhìn nàng quất thụ

 Mặc Họa theo Tiểu quất, đi tới tiểu phúc địa hậu sơn linh điền bên trong

 linh điền bên trong vẫn là trụi lủi, trước đó gieo xuống linh quất hạt giống, như cũ không có nảy mầm, Tiểu quất cau mày, sầu đến không được

 Mặc Họa liền căn cứ tối hôm qua, mới vừa xem ra linh thực tri thức, lỏng một chút thổ nhưỡng, đổ thích hợp tỉ lệ linh dịch, lại bố trí một chút ôn dưỡng thuỷ thổ trận pháp

 "Trong tay của ta, chỉ có nhị phẩm thổ trận, tam phẩm chỉ có một bộ Dục thổ trận, nhưng Dục thổ trận chỉ có thể bồi dưỡng, vô pháp thúc đẩy sinh trưởng, linh thực sinh trưởng đến tương đối chậm."

 "Địa Tông đối cái này trận pháp, quản khống đến tương đối nghiêm, như phải lấy tới tay, ta phải khác suy nghĩ chút biện pháp . . . "

 Mặc Họa đối Tiểu quất đạo

 Tiểu quất nghe xong, nhẹ gật đầu, mặc dù trong lòng vẫn là có chút nóng nảy, nhưng cũng biết nóng vội ăn không được ngọt quýt

 Mặc Họa đã giúp nàng rất nhiều bận rộn

 nhưng Mặc Họa ánh mắt khẽ nhúc nhích, trong lòng vẫn cảm giác đến hơi nghi hoặc một chút

 theo lý mà nói, Địa Tông thân ở Khôn châu, quản khống thổ địa loại trận pháp, ngược lại cũng không phải là không thể lý giải

 nhưng quản khống khôn trận, địa trận, đều nói còn nghe được, vì sao muốn liền thường quy ngũ hành thổ trận, đều tiến hành nghiêm ngặt phong khống?

 trong này, chỉ sợ có khác chút huyền cơ, có cơ hội đến nghiên cứu một chút . . . Mặc Họa tập trung ý chí, nhìn về phía Tiểu quất, đạo:

 "Vậy cái này khối linh điền, liền giao cho ngươi, thảo mộc linh dịch đúng hạn tưới, trận pháp thượng xảy ra vấn đề, lại tới tìm ta. Tiếp xuống ta còn có việc, không rảnh sang đây xem."

 Tiểu quất liên tục gật đầu: "Ừ."

 đem linh điền sự tình, giao cho Tiểu quất sau, Mặc Họa liền hồi đi vào trong phòng, lấy ra Triệu chưởng quỹ chi cho hắn năm mươi vạn linh thạch

 cái này năm mươi vạn linh thạch, trong đó hơn hai vạn dùng để mua linh dịch cùng linh thực sách, còn lại hơn 47 vạn mai

 Mặc Họa lưu lại bảy vạn mai dự bị, còn lại bốn mươi vạn linh thạch, hắn đều dự định uy cho mình Thập nhị kinh Thao Thiết Linh hài trận

 Thiên Diễn quyết bình cảnh, chủ yếu tại thần thức

 bây giờ hắn thần thức, đã chạm đến Vũ Hóa bình cảnh

 kia Kim Đan sơ kỳ đến Kim Đan hậu kỳ tu hành quá trình, chính là giản dị tự nhiên địa, "Ăn" linh thạch quá trình

 chỉ cần một mực luyện hóa linh thạch, tích súc linh lực liền có thể

 đương nhiên, bản thân hắn là hạ phẩm Kim Đan, cần thiết linh lực lượng cũng không nhiều, chân chính đáng sợ, là hắn bản mệnh trận pháp . . . . . Bộ kia ẩn chứa Thao Thiết chi lực Thập nhị kinh linh hài

 Mặc Họa hiện tại, còn không biết đem cái này phó linh hài cho uy đầy, đến cùng cần bao nhiêu linh thạch

 bởi vậy, hắn chỉ có thể từng bước một đến, trước đút nhìn xem

 Khôn châu chính là Cửu Châu giàu có chi địa nơi này giá hàng quá cao, nhưng ngược lại, giá hàng cao, lưu thông lấy linh thạch cũng liền càng nhiều

 cái này đối nhu cầu cấp bách linh thạch Mặc Họa mà nói, cũng là một chuyện tốt

 nhất là, đối Mặc Họa dạng này một vị, năng lực cường đại trận sư tới nói . . . . 

 thiên đại địa đại, tu hành lớn nhất

 về sau Mặc Họa liền vứt bỏ hết thảy tạp niệm, khởi đầu luyện hóa linh thạch, đem bàng bạc linh khí, liên tục không ngừng hút vào biểu bì, dọc theo kinh mạch, rót vào chính mình Thao Thiết linh hài bên trong

 theo linh khí rót vào linh hài, Mặc Họa xương cốt thượng Thao Thiết văn, phảng phất ngửi được "Huyết tinh" vị hung thú, tại một chút xíu thức tỉnh

 mà hắn bản mệnh trận pháp, cũng theo linh lực rót vào, tại một chút xíu cường hóa

 Mặc Họa thân bên trên Thao Thiết khí tức, cũng càng ngày càng mãnh liệt

 vì giữ bí mật, trong quá trình tu hành không kinh nhiễu hắn người, Mặc Họa đã sớm bày ngăn cách khí tức trận pháp

 có thể hắn Thao Thiết khí tức quá cường liệt, quá hung lệ

 nhất là trong này, còn ẩn chứa tuyệt trận cùng hung thú pháp tắc, tầm thường ngăn cách trận pháp, căn bản không phong được, vẫn là khó tránh khỏi có một chút xíu bạo ngược khí cơ, xuyên qua trận pháp tiêu tán ra ngoài

. . . . . Tiểu phúc địa nơi xa

 cảm giác được một cỗ khác, cùng Mặc Họa bản nguyên gần, nhưng hình thức cùng trước đây lại hoàn toàn khác biệt linh lực khí tức, Dung chân nhân chau mày

 nàng có thể đoán được, đây cũng là Mặc Họa tại tu luyện cái gì

 chỉ từ linh lực bản thân tới nói, cái này cỗ khí tức còn rất nhỏ yếu - một dù sao cũng là Kim Đan cảnh linh lực, đối Dung chân nhân mà nói, mạnh mẽ không đi nơi nào

 có thể Dung chân nhân có thể phát giác, cái này sợi linh lực bên trong, đồng dạng cất giấu kia cỗ hung tàn bạo ngược khí tức

 phảng phất là một đầu cực kỳ suy yếu linh lực quái thú, ngay tại "Bồi bổ" 

 giờ này khắc này rất có thể chỉ là cái này chỉ quái thú, nhất khi yếu ớt

 Dung chân nhân trầm mặc hồi lâu, cuối cùng thật sâu thở dài

 nàng kết động thủ quyết, thôi động tiểu phúc địa trận pháp, lấy truyền thừa trận pháp chi lực, đem trọn cái phúc địa bên trong khí cơ, một mực khóa lại, phòng ngừa tiết lộ ra ngoài, bị ngoại nhân phát giác

 Dung chân nhân có một loại, chính mình là tại "Trợ trụ vi ngược" cảm giác

 nàng không quá nguyện ý làm như thế, nhưng lại không được chọn

 trong thoáng chốc, Dung chân nhân có loại ảo giác, chính mình khối này tiểu phúc địa, tựa hồ thành dưỡng quái vật ao

 Tử Hi theo một ý nghĩa nào đó, chính là một cái "Quái vật" 

 mà cái này Mặc Họa, đồng dạng cũng là