Trận Vấn Trường Sinh
Chuong 1786: Chương 21: Linh hài cùng pháp thuật
----------------------------------------
Chương 21: Linh hài cùng pháp thuật

Tiểu loan sơn phúc địa, trong phòng khách

 theo lấy mấy chục vạn linh thạch bị hòa tan, đại lượng linh khí tựa như giang hà, tại Mặc Họa thể nội mãnh liệt chảy xuôi, cuối cùng toàn bộ bị bộ kia dữ tợn đáng sợ, nửa hắc nửa lam, đã có nhân tạo trận pháp tinh xảo, lại có Nguyên thủy hung thú thô kệch Thao Thiết Linh hài trận hấp thu

 Thao Thiết văn đang lóe lên, lúc sáng lúc tối, phảng phất hung thú đang hô hấp

 không biết qua bao lâu, bốn mươi vạn linh thạch, bị Mặc Họa tiêu hao sạch sẽ

 linh khí hà lưu gãy mất, Thao Thiết văn dần dần ảm đạm, có thể Mặc Họa linh hài như cũ đói khát khó nhịn

 giống như là một chỉ không biết thoả mãn quái vật, còn muốn lại ăn chút gì, khí tức nổi giận, nhưng ở Mặc Họa cường đại ý niệm áp chế xuống, rốt cục vẫn là chậm rãi ẩn núp

 theo cỗ này "Tham lam" ý niệm bị áp chế, Mặc Họa đầu thứ hai Thao Thiết linh hài, thủ thái âm bao tâm kinh, thụ bốn mươi vạn linh lực quán chú, cũng rốt cục khởi đầu có biến hóa, tản mát ra oánh nhuận quang trạch

 đến đây, Mặc Họa cũng kết thúc tu hành

 hết thảy linh lực quang mang thu liễm tại tự thân, không tại lộ ra ngoài

 mặt ngoài nhìn qua, vẫn là cái kia phổ thông hạ phẩm tu sĩ Kim Đan, thân bên trên linh áp cũng rất yếu ớt

 nhưng ngoại nhân không biết, kia càng bàng bạc càng tàn bạo linh lực, lại thâm tàng tại biểu bì phía dưới, tuyên khắc tại hài cốt, dung luyện tại bản mệnh trận pháp bên trong

 cảm nhận được thể nội, lâu ngày không gặp linh lực tràn đầy cảm giác, Mặc Họa chậm rãi thở phào nhẹ nhõm, sau đó thần thức nội thị

 hắn lúc trước, đã ôn dưỡng một đầu thủ thái âm phế kinh linh hài

 lúc này, nuốt bốn mươi vạn linh thạch, đầu thứ hai thủ thái âm bao tâm kinh linh hài, cũng bị kích hoạt lên

 chỉ là tiến độ, cũng chỉ có khoảng một phần năm

 Mặc Họa tính toán, muốn đem đầu này thủ thái âm bao tâm kinh cho lấp đầy, đoán chừng muốn hai trăm vạn linh thạch tả hữu

 "Hai trăm vạn . . . "

 cái này linh thạch lượng, ròng rã là đầu thứ nhất thủ thái âm phế kinh gấp hai

 Mặc Họa trong lòng, đột nhiên có loại dự cảm xấu

 hắn sợ không phải cái này "Gấp hai" 

 gấp hai, hai trăm vạn linh thạch, uy đầy một đầu linh hài, mặc dù rất nhiều, nhưng đối Mặc Họa tới nói, cũng không phải không kiếm được

 nhất là tại Khôn châu cái này, vật tư giàu có, linh thạch giá hàng đều bành trướng địa phương

 Mặc Họa sợ chính là, một mực "Gấp hai" . . . Như đệ tam đầu chính kinh, là đầu thứ hai gấp hai, đầu thứ tư là đệ tam đầu gấp hai . . . Dạng này bành trướng đi xuống, vậy coi như ghê gớm

 về sau sợ không phải đến hơn ngàn vạn, thậm chí hơn trăm triệu, thậm chí chục tỷ linh thạch, mới có thể đem cái này Thao Thiết cho cho ăn no?

 mà cái này, chính là hắn bản mệnh trận pháp

 Mặc Họa tâm tình rất phức tạp

 sau đó hắn lại hơi nghi hoặc một chút, hoa hàng trăm triệu linh thạch, tài năng cho ăn no Thao Thiết Linh hài trận, đến cùng có thể mạnh mẽ đến mức nào?

 hoặc là nói, hiện tại cái này Linh hài trận, cụ thể hiệu quả như thế nào?

 Mặc Họa nhíu nhíu mày, suy nghĩ một lát, liền đứng dậy rời khỏi phòng

 Mặc Họa trước đó tìm Tiểu quất hỏi qua, tiểu phúc địa bên trong, có một ít phòng luyện công, là dùng đến luyện tập pháp thuật

 dù sao cũng là cao nhân dùng để ẩn cư tu hành địa phương, tất cả tu hành công trình, tự nhiên cái gì cần có đều có

 mà Dung chân nhân cũng rất hào phóng, cái này chút phòng luyện công, cũng không đối Mặc Họa bố trí phòng vệ

 "Dung chân nhân nhìn như lãnh đạm, nhưng kỳ thật cũng là người tốt."

 Mặc Họa trong lòng yên lặng nói, sau đó liền đến tiểu phúc địa bên trong, Dung chân nhân bố trí tỉ mỉ phòng luyện công bên trong

 toàn bộ phòng luyện công bên trong mười phần yên tĩnh, chỉ có Mặc Họa một người

 nội bộ có phòng ngự trận pháp, có pháp thuật khôi lỗi, mặt khác đao thương kiếm kích, các loại linh khí cũng cái gì cần có đều có

 loại này gian phòng bố cục, Mặc Họa cũng không xa lạ gì

 ban đầu ở Thái Hư Môn, hắn vì luyện pháp thuật, không ít ngâm mình ở phòng luyện công bên trong, thậm chí còn nổ qua một lần phòng, kém chút đem chính mình cũng cho nổ không có

 tiểu phúc địa phòng luyện công, cùng Thái Hư Môn cơ bản giống nhau, chỉ bất quá công trình càng toàn, cũng càng thêm cao đoan

 dù sao Thái Hư Môn phòng luyện công, là cho Trúc Cơ đệ tử dùng

 mà tiểu phúc địa phòng luyện công, hẳn là cho Dung chân nhân, hoặc là tiểu sư tỷ dùng, phẩm chất tự nhiên không tầm thường

 phòng luyện công bên trong pháp thuật khôi lỗi, là cái mặc khôi giáp giả nhân, lấy không biết tên huyền thiết cùng Linh Ngọc chế thành, có chống cự đả kích, hấp thu linh lực xung kích hiệu quả, nhìn xem liền rất cứng rắn

 Mặc Họa cũng không khách khí nữa, song thủ hơi nâng, thôi động pháp thuật, đối cái này pháp thuật khôi lỗi, triển khai oanh kích

 Hỏa cầu thuật, Thủy lao thuật, Kim nhận thuật, Lưu sa thuật, Mộc thứ thuật. . . chờ một chút đếm mãi không hết cơ sở ngũ hành pháp thuật, liên miên không ngừng, giống như là súng máy, hướng pháp thuật khôi lỗi oanh sát mà đi

 những pháp thuật này, hình như thực chất, mang theo một tia hóa rắn, phóng ra càng nhanh, pháp thuật quỹ tích càng mau lẹ, uy lực cũng càng lên hơn một tầng lầu

 đây là tam phẩm cảnh giới ngũ hành pháp thuật

 bởi vì đều là một chút tiểu Ngũ Hành môn loại cơ sở pháp thuật, cũng không tính hi hữu, pháp thuật điển tịch cũng rất phổ biến

 Mặc Họa phòng ngừa chu đáo, rất sớm trước đó, liền đem những pháp thuật này ngọc giản đều sưu tập tốt. Lấy hắn thần thức cùng ngộ tính, học cũng rất nhanh

 mà bây giờ Mặc Họa, đã là tu sĩ Kim Đan, thần thức cường hoành, linh lực chất biến

 lại thi triển lên cái này chút tiểu ngũ hành pháp thuật đến, vô luận tốc độ vẫn là uy lực, đều đã không thể so sánh nổi

 Vạn pháp giai thông, ngũ hành lưu chuyển

 cái này là năm đó tại Thái Hư Môn, phụ trách truyền thụ pháp thuật Dịch trường lão, vì Mặc Họa đề cử pháp thuật lưu phái

 theo Mặc Họa cảnh giới tăng lên, loại này nhìn như "Giá rẻ" pháp thuật phong cách, liền chậm rãi thể hiện ra, không đồng dạng lực áp bách tới

 nhưng vấn đề lại vẫn tồn tại như cũ

 loại này cao tần lần, cao tốc suất pháp thuật áp chế, đối linh lực tiêu hao cũng là cực lớn

 cũng không lâu lắm, Mặc Họa hạ phẩm Kim Đan bên trong linh lực, liền bị tiêu hao không còn

 nói như vậy, loại thời điểm này đến đây chấm dứt

 đối tu sĩ Kim Đan mà nói, một khi khí hải trong Kim Đan linh lực sử dụng hết, cũng liền lại bất lực đi thi triển pháp thuật

 nhưng vào lúc này tại linh lực sắp khô kiệt thời điểm, Mặc Họa thần niệm khẽ động, điều dụng bản mệnh trận

 một nháy mắt, trong cơ thể của hắn linh hài sáng lên, làn da phía trên cũng ẩn ẩn lộ ra lam sắc đường vân

 Thập nhị kinh Thao Thiết Linh hài trận, lấy cốt vì trận môi, bên trong liền tạng phủ, bên ngoài thông kinh lạc, cùng khí huyết vận hành thập nhị chính kinh, một mạch tương liên

 một cỗ mang theo tàn bạo linh lực, tự linh hài bên trong phân ra, dọc theo thủ thái âm phế kinh lưu chuyển, thêm lên Mặc Họa vốn đã khô kiệt linh lực, tiếp tục thông qua thuật thức, thúc đẩy sinh trưởng lên pháp thuật mới tới

 lúc đầu nhanh gãy mất ngũ hành pháp thuật dây xích, nháy mắt lại như như thủy triều liên miên bất tuyệt

 mà lại những pháp thuật này, từ linh hài bên trong linh lực khu động, trong đó còn mang theo một chút xíu nhỏ không thể thấy hung thú khí tức

 ngưng kết xuất pháp thuật, nhan sắc cũng càng ám trầm một chút

 pháp thuật công kích vẫn còn tiếp tục

 cứ như vậy, theo thời gian trôi qua, Mặc Họa lại tiêu hao toàn bộ thủ thái âm phế kinh linh lực, đả quang một con thoi ngũ hành pháp thuật

 lại sau đó, đầu thứ hai thủ thái âm bao tâm kinh linh hài, lại bắt đầu thêm lên

 chỉ bất quá, đầu này linh hài chỉ ôn dưỡng một phần năm, công dụng cũng không kiện toàn, không bao lâu linh lực cũng liền khô cạn

 đến đây Mặc Họa toàn thân trên dưới, sở hữu linh lực, cũng gần như toàn đều dùng hết

 hắn buộc phải dừng lại đối pháp thuật khôi lỗi "Oanh tạc" 

 pháp thuật sinh ra liên tục bạo tạc, dần dần bình phục

 cái kia thân mặc áo giáp, từ huyền thiết ngọc thạch tạo thành pháp thuật khôi lỗi phía trên, tại liên miên không dứt pháp thuật oanh tạc dưới, quang mang kéo dài lưu chuyển

 về sau hết thảy linh lực khí tức tiêu tán, pháp thuật khôi lỗi hoàn hảo như sơ, cũng không có chút nào tổn thương

 cái này pháp thuật khôi lỗi phẩm giai rất cao, nhận thương năng lực cũng cực mạnh

 Mặc Họa pháp thuật oanh tạc đối với nó, vốn cũng không khả năng cấu thành bao lớn tổn thương

 nhưng dù vậy, cái này khôi lỗi thân bên trên quang mang, vẫn còn có chút ngắn ngủi trì trệ

 tựa hồ là bởi vì, Mặc Họa kéo dài oanh kích thời gian quá dài, pháp thuật khôi lỗi ứng tiếp bất hạ, nội tại một ít trận pháp, sinh ra một chút "Chập mạch "

 Mặc Họa ánh mắt khẽ nhúc nhích

 liên tục không ngừng pháp thuật oanh kích, nhìn như đều là đê giai pháp thuật, nhưng chỉ cần kéo dài thời gian đầy đủ dài, linh lực lượng cũng đủ lớn, tần suất công kích đầy đủ cao, sinh ra áp chế cùng sát phạt chi lực, đồng dạng là cực kỳ kinh người

 mấu chốt liền ở chỗ "Áp chế "

 loại này khoái tốc mà lăng lệ pháp thuật tưới tiêu dưới, địch nhân gần như liền thở một ngụm cơ hội đều không có

 đối pháp thuật khôi lỗi, còn có hiệu quả như thế nếu là đi oanh kích, từ huyết nhục cùng kinh mạch tạo thành tu sĩ, hiệu quả kia hẳn là sẽ càng thêm rõ ràng

 Mặc Họa nhẹ gật đầu, đối loại hiệu quả này coi như hài lòng

 một cái pháp thuật, uy lực có lẽ không tính là gì, nhưng chỉ cần pháp thuật số lượng cùng tốc độ, điệp gia lại, đạt đến lượng nhất định cấp, ý nghĩa liền hoàn toàn khác nhau

 về sau chỉ cần kiếm lại càng nhiều linh thạch, đi ôn dưỡng càng nhiều Thao Thiết linh hài, gia tăng càng nhiều tiểu chu thiên linh lực lượng

 vậy cái này chủng ngũ hành pháp thuật không gián đoạn oanh kích sinh ra áp chế lực sẽ còn càng mạnh

 chỉ tiếc, chính mình đợi tại tiểu phúc địa bên trong, không có cơ hội tìm người đương "Bia ngắm" đến thí nghiệm một cái pháp thuật tổn thương

 trong thực chiến, loại này pháp thuật áp chế hiệu quả đến tột cùng như thế nào, cũng vẫn chưa biết được . . . Mặc Họa có chút tiếc hận

 tu hành giảng cứu học để mà dùng, trận pháp như vậy, pháp thuật cũng giống như vậy

 chung quy muốn trong thực chiến dùng một chút, tài năng phát hiện ưu khuyết cùng cải tiến phương pháp

 "Nếu không . . . Tìm tiểu sư tỷ luận bàn một cái?"

 Mặc Họa tâm niệm vừa động, nhưng nghĩ nghĩ, đến cùng vẫn lắc đầu một cái

 tiểu sư tỷ thế nhưng là Thiên linh căn, tựa hồ vẫn là linh thể song tu, căn cơ hoàn mỹ không một tì vết, thiên phú cũng tốt đến không tưởng nổi

 không sử dụng thần niệm, không tá trợ trận pháp, chỉ bằng tá pháp thuật, Mặc Họa cảm giác chính mình hẳn không phải là tiểu sư tỷ đối thủ

 mà lại, vạn nhất đấu pháp thời điểm, xảy ra sai sót, gây tiểu sư tỷ tức giận, bị tiểu sư tỷ đè lại đánh một trận, kia mặt tử coi như ném đi được rồi

 nghĩ đến cái kia hình tượng, Mặc Họa liền tắt cùng tiểu sư tỷ luận bàn ý niệm, tâm đạo:

 "Tiểu sư tỷ tu hành là rất khắc khổ, không có chuyện khẩn yếu không thể đi quấy rầy, để tránh làm trễ nải tiểu sư tỷ tu hành . . . . "

 đối linh hài cùng pháp thuật thí nghiệm, tạm thời kết thúc

 Mặc Họa trong lòng nắm chắc, liền đem phòng luyện công, đơn giản thu thập một chút, mà sau đó xoay người rời đi

 đồng thời hắn vừa đi, một bên cũng ở trong lòng cân nhắc, về sau như thế nào mới có thể "Kiếm bộn linh thạch", đem hang không đáy một dạng linh hài cho lấp đầy

 giả sử đem Thập nhị kinh đều lấp kín, về sau cùng người đấu pháp, có phải hay không chỉ dùng Hỏa cầu thuật, là có thể đem người cho "Chìm" chết rồi?

 "Còn có, nếu chính mình thật cùng tiểu sư tỷ đánh nhau, không sử dụng Thái Hư Trảm thần kiếm, lại đến cùng có mấy phần thắng . . ."

 còn có, Thái Hư Trảm thần kiếm loại này đại sát chiêu về sau vẫn là tàng sâu chút vì tốt, để tránh bị người nhớ thương hoặc là nhằm vào

 vậy trừ Trảm thần kiếm, mình còn có cái gì đại uy lực thủ đoạn, có thể cùng cường giả chính diện chém giết . . . Nghĩ tới đây, Mặc Họa giật mình trong lòng, bỗng nhiên nhớ lại một môn đặc thù pháp thuật:

 "Vẫn hỏa thuật!"

 cái này môn cấm thuật, đến theo năm đó Càn Học châu giới Trúc Cơ ma đầu Hỏa Phật Đà

 tính ra Mặc Họa đã thật lâu chưa bao giờ dùng qua

 nhất là tại Đại Hoang tầm mười năm bên trong, bị quản chế tại sư bá tính toán, hắn không thể phạm quá nhiều sát giới, nhiều khi căn bản không thể động thủ

 mà lại, lúc kia hắn cũng chỉ có Trúc Cơ, linh lực chưa từng chất biến, cho dù thôi động Vẫn hỏa cấm thuật, tối đa cũng chỉ có thể thương tổn được Kim Đan sơ kỳ tu sĩ - đại khái cũng chỉ là đem nó bỏng, cơ bản rất không có khả năng giết chết

 đối đầu Kim Đan trung kỳ, thậm chí Kim Đan hậu kỳ đại tu sĩ, Vẫn hỏa thuật uy lực, thì càng có chút giật gấu vá vai

 một cái Trúc Cơ tu sĩ, nghĩ đơn thuần dựa vào linh lực pháp thuật đi giết Kim Đan trung hậu kỳ tu sĩ, vốn là có chút thiên phương dạ đàm

 cả hai ở giữa linh lực, vốn là không tại một cái phương diện bên trên

 nhưng bây giờ, Mặc Họa đã đến Kim Đan, linh lực kết tinh, tình huống kia liền lại khác biệt

 Mặc Họa không nhịn được nghĩ đạo: "Kim Đan cảnh Vẫn hỏa cấm thuật . . . Uy lực lại sẽ như thế nào?"

 năm đó Hỏa Phật Đà, chỉ là Trúc Cơ, dựa vào một tay nhị phẩm Vẫn hỏa thuật, liền có thể hô phong hoán vũ

 nếu là Hỏa Phật Đà năm đó không có bị giết, ngược lại nhập Kim Đan, Vẫn hỏa thuật tiến giai, kia sự tình phát triển, khả năng lại hội hoàn toàn khác biệt

 lấy Hỏa Phật Đà cái kia có thể xưng biến thái năng lực, cùng hai viên nhân tạo "Vẫn hỏa tâm tạng", một khi nhập Kim Đan, Vẫn hỏa thuật uy lực liền sẽ nháy mắt tăng vọt

 hắn như lại dốc lòng tu luyện mấy năm, bằng vào cái này Vẫn hỏa cấm thuật, rất có thể liền một bước nhảy thành cái nào đó ma đạo đại lão, về sau khai tông lập phái, thành vì vẫn hỏa lão tổ, đều không phải là không thể nào . . . Đương nhiên điều kiện tiên quyết là, hắn không có bị chính mình cùng Cố thúc thúc giết

 mà Mặc Họa trong lòng cũng biết rõ. Hắn Vẫn hỏa thuật, mặc dù tại quy mô cùng phạm vi bên trên, kém xa Hỏa Phật Đà

 nhưng trải qua thuật thức va chạm dung hợp, sinh ra linh lực tụ biến, đem uy lực tập trung vào một điểm, đơn thuần chân thực lực sát thương, là so Hỏa Phật Đà Vẫn hỏa thuật còn mạnh hơn

 Hỏa Phật Đà năm đó, không thể nhập Kim Đan cảnh

 nhưng bây giờ nắm giữ biến dị Vẫn hỏa thuật chính mình, thế nhưng là thực sự tu sĩ Kim Đan

 "Tu vi Kim Đan, linh lực kết tinh sau . . . Hỏa cầu thuật tụ biến . . . "

 Mặc Họa không hiểu cảm giác có một cỗ lửa tại đáy lòng dấy lên, ngón tay cũng hơi phát run, tại chỗ liền muốn xoa một cái hỏa cầu thử nhìn một chút

 có thể trải qua liên tục nghĩ sâu tính kỹ sau, đến cùng vẫn là nhịn được

 quá liều lĩnh, lỗ mãng, mà lại phong hiểm rất lớn

 Mặc Họa đến nay ấn tượng đều rất sâu sắc

 lúc trước hắn chính là, vì thí nghiệm Vẫn hỏa thuật, đem Thái Hư Môn Đạo pháp thất cho nổ , liên đới lấy đem chính mình cũng cho nổ tiến An dưỡng thất

 hảo hán không đề cập tới năm đó dũng, hảo hán cũng không ăn hai lần thua thiệt

 Mặc Họa hiện tại đã xưa đâu bằng nay, làm việc cũng càng thêm chu đáo chặt chẽ cẩn thận

 Vẫn hỏa thuật có thể thử, nhưng nhất định phải sớm khống chế tốt phong hiểm lượng

 "Mà lại đối thuật thức tính toán, cùng tụ biến thôi diễn, nhất định phải càng tinh xác mới được . . . . ."

 vừa nghĩ đến đây, Mặc Họa liền rời đi trước phòng luyện công, về tới gian phòng của mình, từ nạp tử giới bên trong, lấy ra một quyển sách, còn có một số bức hoạ cùng ngọc giản

 sách trang tên sách, viết "Vẫn hỏa thuật" ba chữ, là năm đó Hỏa Phật Đà cấm thuật bí tịch

 bức hoạ cùng ngọc giản, là chính Mặc Họa làm thuật thức phân tích, cùng linh lực tụ biến quỹ tích nghiên cứu

 Mặc Họa lại đem những vật này, tất cả đều cẩn thận mở ra

 Hỏa Phật Đà vẫn hỏa điển tịch bên trong, hoàn toàn chính xác có tam phẩm trở lên, bộ phận Hỏa hệ thuật thức nghiên cứu cùng ghi chép, nhưng là không trọn vẹn

 hiển nhiên cái này cấm thuật, cũng không có khai phát hoàn toàn, nhất là tam phẩm phía trên bộ phận, chỉ có một ít đại khái suy nghĩ cùng sơ đồ phác thảo

 thiếu thốn bộ phận, Mặc Họa đến tự nghĩ biện pháp đi bù đắp

 Mặc Họa lại chính mình năm đó làm "Vẫn hỏa nghiên cứu", một lần nữa nhìn một lần

 cái này chút nghiên cứu đích thật là hắn năm đó chính mình lợi dụng thiên cơ diễn toán, một chút xíu suy nghĩ ra được

 nhưng thời gian có chút xa xưa, một chút pháp thuật chi tiết, Mặc Họa ký ức đều có chút mơ hồ

 năm đó hắn, vẫn chỉ là Thái Hư Môn một tiểu đệ tử, vô luận là cảnh giới lịch duyệt, thần thức tính toán lực, vẫn là đối linh lực lý giải, đều là có hạn. Bởi vậy nghiên cứu ra được đồ vật, cũng có chút thô ráp

 nhưng ở thô ráp sau khi, bên trong rất nhiều tưởng tượng, cho dù lấy Mặc Họa hôm nay thị giác đến xem, cũng tràn ngập thiên mã hành không sức tưởng tượng

 mà lại đột xuất một cái không sợ trời không sợ đất, dám nghĩ dám làm, ý nghĩ nhiều, lá gan cũng thực sự đại đến quá mức

 nghĩ đến chính mình năm đó cái đầu nhỏ bên trong, chứa nhiều như vậy không hợp thói thường kỳ tư diệu tưởng

 Mặc Họa cũng nhịn cười không được cười sau đó tại chính mình năm đó đã làm tốt, nhị phẩm Vẫn hỏa cấm thuật thuật thức kết cấu cùng tụ biến bộc phát trên cơ sở, tiến hành hoàn toàn mới tam phẩm Vẫn hỏa cấm thuật thuật thức tạo dựng cùng linh lực tụ biến thôi diễn . . . Nói cách khác cũng chính là

 "Tam phẩm cấm thuật khai phát "