Trận Vấn Trường Sinh
Chuong 1788: Chương 23: Xuống mồ?
----------------------------------------
Chương 23: Xuống mồ?

Về sau Mặc Họa liền vượt qua, vì Phú quý lâu Triệu chưởng quỹ họa trận pháp, kiếm linh thạch "Trả nợ" thời gian

Lần trước, hắn vì thương các họa trận pháp kiếm linh thạch sự tình, còn giống như là hắn rất rất nhỏ, tại Thông Tiên thành thời điểm

Kia lúc hắn mới vừa nhập môn, mới vừa học xong mấy đạo trận văn, liền chính giả mạo "Huynh trưởng", đi lừa gạt Trận các Mạc quản sự, vì Trận các họa không ít tờ đơn, kiếm lời không ít linh thạch

Đó cũng là Mặc Họa, từ một cái tiểu tán tu khởi đầu, từng bước một thành vì tiểu trận sư, cũng dần dần cải biến vận mệnh bắt đầu

Hiện tại Mặc Họa, đã là tu sĩ Kim Đan, đến Khôn châu cái này nhân sinh không quen địa phương, cũng muốn bắt đầu lại từ đầu, họa trận pháp kiếm linh thạch..

Nghĩ tới đây, Mặc Họa thần sắc hơi ngừng lại, lại nhớ tới Thông Tiên thành thời gian

"Mạc quản sự hiện tại, không biết trôi qua thế nào, còn béo không mập.."

"Nghiêm giáo tập Tiểu Linh Ẩn tông, cũng không biết làm được thế nào... "

"Rất lâu không có hồi Thông Tiên thành, cũng không biết, cha mẹ bọn hắn thế nào... vương đình quỷ đạo tai ương, cùng Đại Hoang chiến loạn, cũng không biết có hay không lan đến gần Thông Tiên thành... "

Mặc Họa trong lòng sầu lo, nhíu mày trầm tư một lát, "Có cơ hội, đến hồi Thông Tiên thành nhìn một chút."

Rời nhà cầu đạo lại hơn mười năm, cha mẹ dung mạo, lại có chút mơ hồ

Mặc Họa lắc đầu, sau đó khởi đầu chuyên tâm họa trận pháp

Triệu chưởng quỹ cho nhóm thứ hai tờ đơn, hắn rất nhanh lại vẽ xong

Chỉ bất quá bởi vì, phải khiêm tốn một chút, Mặc Họa lại ma ma thặng thặng tốt chút thời gian, cái này mới tại ngày thứ hai mươi tả hữu thời điểm, sắp thành phẩm giao cho Triệu chưởng quỹ

Phú quý lâu bên trong, Triệu chưởng quỹ tiếp vào Mặc Họa trận pháp thành phẩm, gặp hoàn toàn như trước đây hoàn mỹ vô khuyết, càng phát ra giật mình

"Cái này mới hai mươi ngày, liền lại vẽ xong rồi?"

"Một lần thì lạ, hai lần thì quen, lần này họa nhân tiện nhanh một chút." Mặc Họa đạo

Triệu chưởng quỹ lắc đầu thở dài: "Ghê gớm, ghê gớm."

Triệu chưởng quỹ còn muốn thỉnh Mặc Họa lên lầu hai, lại bị Mặc Họa cự tuyệt

Lầu hai cũng không cái gì tốt chơi, trà cũng không có Tiểu quất pha uống ngon

Mặc Họa liền đạo: "Triệu chưởng quỹ, không nên phiền toái, còn có trận pháp tờ đơn a, ta còn phải chạy về đi... "

Cùng tiểu sư tỷ cùng nhau ăn cơm

Triệu chưởng quỹ có chút ngoài ý muốn, "Còn họa?"

Mặc Họa gật đầu

Triệu chưởng quỹ liền cau mày nói: "Mặc công tử ngài, coi là thật như thế thiếu linh thạch?"

Mặc Họa cũng không giấu diếm, "Rất thiếu."

Triệu chưởng quỹ muốn nói lại thôi, nhưng đến cùng vẫn là rất tôn trọng Mặc Họa ý nghĩ

Làm ăn a, giảng cứu chính là để hộ khách cùng hợp tác người đều như mộc xuân phong, đã Mặc Họa không muốn lưu thêm, hắn tự nhiên cũng không cần quá nhiều giữ lại

Triệu chưởng quỹ lại đem một nhóm trận pháp tờ đơn, giao cho Mặc Họa

"Mặc công tử xin cứ tự nhiên, như có mặt khác cần, đều có thể nói với Triệu mỗ."

Mặc Họa đạo: "Đa tạ Triệu chưởng quỹ."

Về sau Mặc Họa liền rời đi

Triệu chưởng quỹ nhìn xem Mặc Họa bóng lưng rời đi, rơi vào trầm tư

Mà lần này, chỉ qua mười tám ngày, Mặc Họa liền lại đem trận pháp tờ đơn, giao cho Triệu chưởng quỹ

Mặc Họa đã đầy đủ trì hoãn, thậm chí kéo đến chính hắn đều có chút không kiên nhẫn được nữa, nhưng Triệu chưởng quỹ lại như cũ cả kinh thất sắc

Vị này Mặc công tử, lại vẫn có thể càng nhanh?

Nhìn xem trong tay, lại nhanh lại tốt, lại càng lúc càng nhanh trận pháp thành phẩm, Triệu chưởng quỹ có chút ngây người

Mà đến tận đây, hết thảy tốn thời gian hơn hai tháng, Mặc Họa cuối cùng là, đem năm mươi vạn linh thạch nợ bên ngoài cho trả hết

Về sau vẽ tiếp trận pháp, kiếm lại linh thạch, mới xem như mới doanh thu

Uy đi xuống về sau, tài năng trướng hắn Thập nhị kinh thao thiết linh hài trận tiến độ

Mặc Họa lại hỏi: "Triệu chưởng quỹ, còn có tờ đơn a?"

Hắn nhất định phải khởi đầu kiếm tiền

Triệu chưởng quỹ có chút đổ mồ hôi, vị này Mặc công tử, cũng quá liều mạng, hắn liền không sợ thức hải khô kiệt mà chết a?

"Có ngược lại là có, nhưng là công tử ngươi... "

Mặc Họa đạo: "Không có việc gì, trong lòng ta nắm chắc."

"Được thôi."

Triệu chưởng quỹ thở dài, mệnh lệnh quản sự đạo, "Đem gần nhất thu một chút tờ đơn, Nhị phẩm trung cao giai trở lên, tất cả đều lấy ra cho Mặc công tử."

"Gần nhất thu?"

Mặc Họa hơi kinh ngạc đạo, "Các ngươi tờ đơn, chỉ có ngần ấy rồi?"

Triệu chưởng quỹ dường như cảm nhận được một chút xíu nhục nhã, liền nghiêm túc nói: "Chúng ta Phú quý lâu tờ danh sách, tự nhiên là rất nhiều."

Nhưng ngươi cũng không thể như thế họa

Mà lại.... Triệu chưởng quỹ đạo: "Hiện tại đúng lúc gặp mùa ế hàng, vãng lai ít, tờ đơn cũng không nhiều ít tồn kho."

Mặc Họa có chút ngoài ý muốn, "Loại sự tình này, còn có mùa ế hàng cùng mùa thịnh vượng?"

Triệu chưởng quỹ gật đầu, "Đây là tự nhiên, phàm là làm ăn, chung quy có mùa ế hàng, có mùa thịnh vượng. ba năm không khai trương, khai trương ăn ba năm."

Ăn ba năm?

Mặc Họa nhãn tình sáng lên, hỏi: "Lúc nào là mùa thịnh vượng?"

"Cái này... " Triệu chưởng quỹ trầm ngâm, "Khó mà nói, phải xem hành tình."

"Lúc nào hành tình tốt?"

"Hành tình tốt thời điểm, hành tình liền tốt."

Mặc Họa nhẹ gật đầu, tâm đạo Triệu chưởng quỹ không hổ là làm ăn cao thủ, lời nói được thiên y vô phùng, hết lần này tới lần khác lại cùng không nói một cái dạng

Bất quá Mặc Họa cũng minh bạch, cũng không phải Triệu chưởng quỹ không muốn nói, mà là làm ăn chính là như vậy

Hành tình thiên biến vạn hóa, chính cần nhờ phán đoán, căn bản không có một cái thống nhất tiêu chuẩn

Làm loại này phán đoán, cần kinh nghiệm nhiều năm cùng nhận thức

Chính Triệu chưởng quỹ, có lẽ cũng đang chờ hành tình, chờ đầu gió, chính mình như thế thuận miệng hỏi một chút, hắn lại chỗ nào nói được rõ ràng

"Kia hành tình tốt thời điểm, nhất định mang ta lên." Mặc Họa đạo

Triệu chưởng quỹ gật đầu, "Nhất định, nhất định."

Về sau Mặc Họa liền rời đi Phú quý lâu, về tới tiểu phúc địa, tiếp tục họa trận pháp

Bình thường có rảnh, hắn liền luyện một cái pháp thuật, đi suy tính Vạn pháp giai thông một vài vấn đề, nhưng là cũng chỉ có thể ở trong phòng của mình vụng trộm luyện

Bởi vì phòng luyện công bị tạc, Dung chân nhân cấm chỉ hắn lại đi phòng luyện công

Lại qua mười lăm ngày, Mặc Họa lại đi tìm Triệu chưởng quỹ

Triệu chưởng quỹ tiếp nhận Mặc Họa đưa tới trận pháp

Trận pháp vẫn là như vậy kinh diễm, nhưng hắn cũng đã có chút nhức đầu

Mặc Họa liếc mắt nhìn ra hắn tâm tư, "Không có danh sách a?"

"Có ngược lại là có chút..... nhưng là... " Triệu chưởng quỹ lời nói xoay chuyển, đạo, "Mặc công tử, lên lầu trò chuyện đi."

Mặc Họa còn muốn cự tuyệt, không muốn lãng phí thời gian

Triệu chưởng quỹ liền đạo: "Ngài thù lao, tổng cộng mười bảy vạn linh thạch, quản sự kia vừa đi xách, còn muốn lại chờ một chút."

Năm mươi vạn linh thạch trướng bình, Mặc Họa hiện tại vẽ tiếp trận pháp, Phú quý lâu liền phải cho linh thạch

Xem ở mười bảy vạn linh thạch trên mặt mũi, Mặc Họa cái này mới gật đầu, "Đi."

Đến lầu hai, vẫn là như cũ, mỹ nữ bồi tiếp, huân hương điểm, Long vụ trà ngâm

Uống hai chén trà, Triệu chưởng quỹ phất phất tay, để thị nữ đi xuống, liền đối Mặc Họa đạo: "Mặc công tử, có một số việc, không biết Triệu mỗ có nên hay không hỏi..... "

Mặc Họa đạo: "Ngươi hỏi."

Chính dù sao không nhất định nói

Triệu chưởng quỹ liền đạo: "Kia Triệu mỗ liền hỏi, nếu là có chút đường đột chỗ mạo phạm, còn xin công tử chớ trách."

Triệu chưởng quỹ vẫn là rất coi trọng vị này Mặc công tử, sợ ngôn ngữ đường đột, có chỗ mạo phạm, gây Mặc Họa không cao hứng

Mặc Họa gật đầu

Triệu chưởng quỹ hỏi: "Mặc công tử ngài... làm sao lại như thế thiếu linh thạch?"

Mặc Họa nghi ngờ nói: "Thiếu linh thạch rất kỳ quái sao?"

Đối tu sĩ mà nói, linh thạch chính là tiền

Trên đời này, ai có thể không thiếu tiền đâu?

Triệu chưởng quỹ đạo: "Thế nhưng là... nhìn ngài dung mạo khí chất, còn có bực này trận pháp tạo nghệ, không giống như là thiếu linh thạch dáng vẻ... "

Trên đời này người, hoặc là dựa vào mặt ăn cơm, hoặc là dựa vào năng lực ăn cơm

Vị này Mặc công tử, dáng dấp lại tốt, trận pháp lại mạnh, rõ ràng hai đầu đều có thể ăn, ngược lại nói mình thiếu linh thạch, thật sự là có chút không hợp với lẽ thường, Triệu chưởng quỹ cũng rất hoang mang

Mặc Họa cũng không tốt lắm nói, hắn bản mệnh pháp bảo, là cái ăn linh thạch nhà giàu

Triệu chưởng quỹ gặp Mặc Họa cái này dáng vẻ đắn đo, nháy mắt hiểu rõ ra, "Mặc công tử ngài, xuất thân có phải hay không... không tốt lắm?"

Mặc Họa nhẹ gật đầu, "Ta nhưng thật ra là tán tu xuất thân."

Triệu chưởng quỹ trong lòng giật mình, tán tu?

Đầu năm nay tán tu xuất thân, còn có thể tu đến Kim Đan, thậm chí thành vì nhị phẩm cao giai trận sư?

Sau đó hắn lại nghĩ tới, Mặc Họa khí tức yếu ớt, đan phẩm tựa hồ không quá cao dáng vẻ, liền cũng có chút hiểu rõ

Hắn lại hỏi: "Ngài trước đó tựa hồ nâng lên, ngài sư tỷ.."

"."

Mặc Họa gật đầu

Triệu chưởng quỹ lại nói: "Ngài hiện tại, là ăn nhờ ở đậu, cùng ngài sư tỷ ngụ cùng chỗ?"

Mặc Họa đạo: "Xem như thế đi."

Duyệt vô số người Triệu chưởng quỹ, trong lòng nháy mắt liền có phán đoán

Trước mắt vị này Mặc công tử, rõ ràng là một vị, xuất thân bần hàn, nhưng dựa vào xuất chúng tướng mạo cùng thiên nhân Bình thường khí chất, lúc này mới bị cái nào đó thế gia hào môn Đại sư tỷ coi trọng, sở dĩ bị tiếp vào Khôn châu nơi này "Bao nuôi" tới

Khôn châu chi địa, tấc đất tấc vàng, vị này Mặc công tử sư tỷ, có thể chính có nơi ở, còn có thể dưỡng người khác, gia thế cùng địa vị tuyệt đối không tầm thường

Nhưng dù vậy, hắn sư tỷ cũng tuyệt không có khả năng, cho hắn quá nhiều linh thạch

Bởi vì nam nhân linh thạch nhiều, liền sẽ xấu đi. nàng không muốn để cho nàng sư đệ xấu đi

"Đương nhiên cũng có một loại khả năng...."

Là vị này Mặc công tử lòng có chí khí, không cam lòng khuất tại Vu sư tỷ phía dưới, cho nên mới cố gắng học trận pháp, quyết chí tự cường, chính muốn chứng minh

Lịch duyệt phong phú Triệu chưởng quỹ nháy mắt liền não bổ một bản 《 bị hào môn bá đạo nữ sư tỷ bao dưỡng mỹ mạo sư đệ phấn đấu sử 》 tới

Triệu chưởng quỹ trong lòng thở dài

Bởi như vậy, liền tất cả đều có thể lý giải

Vì cái gì như vậy tuấn tú bất phàm công tử, cũng chỉ có hạ phẩm Kim Đan

Vì cái gì rõ ràng có cao như vậy trận pháp tạo nghệ, lại thiếu linh thạch

Đầu năm nay, hàn môn tử đệ tu hành, khó khăn cỡ nào

Mặc cho ngươi thiên phú cho dù tốt, nghĩ hỗn xuất đầu, chung quy vẫn là đến bán mình thế gia quyền quý, thụ các loại trên ý nghĩa "Bao nuôi", mà lại không được tự do

Sau đó Triệu chưởng quỹ nhìn thoáng qua Mặc Họa dung mạo, ngược lại lại nghĩ:

"Vị này Mặc công tử sư tỷ, ngược lại thật sự là là có ánh mắt. có thể bao nuôi bực này tài tình cùng tướng mạo thiếu niên, cũng là bản lãnh của nàng, đoán chừng nàng ngày bình thường đối cái này xinh đẹp sư đệ, khẳng định cũng là đủ kiểu yêu thương, coi là cấm duyệt... "

"Hai người trai tài gái sắc, cô nam quả nữ, liệt hỏa tưới dầu, ở cùng một chỗ, Mặc công tử khẳng định không ít thụ yêu thương... thật sự là khổ hắn... "

Người trưởng thành tư tưởng hội bẩn một chút xíu

Triệu chưởng quỹ đã trưởng thành rất lâu, sở dĩ trong đầu, nhất thời loạn thất bát tao suy nghĩ một đống

Mặc Họa có thể đoán ra, Triệu chưởng quỹ trong lòng khẳng định tại chính dế

"Nhưng hắn mặc dù thần trí yêu nghiệt, vốn lại tâm niệm thuần khiết, nhất thời cũng không nghĩ ra Triệu chưởng quỹ đến cùng là như thế nào chính dế..."

Huống chi, lúc này hắn còn có quan tâm hơn vấn đề

Mặc Họa lại hỏi một lần, "Triệu chưởng quỹ, Phú quý lâu như thế lớn, thật không có danh sách a?"

Hắn có chút hoài nghi, Triệu chưởng quỹ là tại chính qua loa

Triệu chưởng quỹ trở về hoàn hồn, cái này mới thở dài, đạo:

"Trong này tình huống tương đối phức tạp nếu là người bên ngoài, ta liền lười nhác giải thích nhưng đã công tử mở miệng hỏi, Triệu mỗ liền lại nói đến để lộ một điểm... "

"Làm ăn, mùa ế hàng mùa thịnh vượng là có, cũng hoàn toàn chính xác thấy được tình."

"Mặt khác trận sư, cũng đều muốn ăn cơm, đây cũng là tình hình thực tế."

"Có chút tờ đơn, ta phải giữ lại cho mặt khác trận sư, tốt duy trì sinh ý vãng lai, không phải ta bên này cùng người khác đoạn mất làm ăn, cũng liền đồng đẳng với, đoạn mất giao tình... "

"Sinh ý không tại nhiều, quan tâm lâu dài." Triệu chưởng quỹ đạo

Mặc Họa nhẹ gật đầu, cảm thấy cũng có đạo lý

Triệu chưởng quỹ nhận biết, khẳng định chính không chỉ một cái trận sư, có chút tốt tờ đơn, hắn khẳng định là muốn cho mặt khác quen thuộc hơn trận sư

Người đều có thân sơ xa gần, đây là nhân chi thường tình

"Lại có một vấn đề chính là... " Triệu chưởng quỹ đạo, "Nhị phẩm cao giai, trình độ này, kỳ thật tương đối xấu hổ... "

Mặc Họa vấn đạo: "Nói thế nào?."

Triệu chưởng quỹ đạo: "Vấn đề ngay tại, cái này 'Cao giai' bên trên. Hậu Thổ thành, là ngũ phẩm thành lớn, nhị phẩm cao giai ít nhiều có chút nửa vời."

"Đối Trúc Cơ tu sĩ tới nói, loại này trận pháp quá mắc. bởi vì là cao giai, liên quan đến nhị phẩm 'Linh lực như thủy ngân' phương diện cảnh giới cao tri thức, rất khó họa, giá cả cũng quý. một chút đặc thù nhị phẩm cao giai trận pháp, thậm chí theo kịp tam phẩm sơ giai trận pháp giá tiền."

"Mà đối trên Kim Đan tu sĩ tới nói, nhị phẩm cao giai, lại có chút gân gà, có cái này linh thạch, bọn hắn trực tiếp mua tam phẩm trận pháp."

"Sở dĩ ta mới nói nửa vời. khẳng định cũng có người cần, có thể bán ra giá tiền, nhưng nhu cầu lượng sẽ không như vậy cao."

"Cái này chút nhu cầu, lại gánh vác đến Đông Tây Nam Bắc Trung ngũ đại thành khu, mỗi cái thành khu, đều có mấy đầu thương nhai, cùng đường phố bên trong, đông đảo phường thị cùng thương lâu, tự nhiên mà vậy, tờ đơn liền không có nhiều như vậy... "

Mặc Họa nhẹ gật đầu, thoáng minh bạch chút

"Đương nhiên... " Triệu chưởng quỹ đạo, "Đây là lúc bình thường, ta đã nói rồi, còn phải thấy được tình, hàng năm tình huống cũng không giống nhau."

"Tỉ như?" Mặc Họa đạo

"Tỉ như... " Triệu chưởng quỹ đạo, "Nếu như gần đây, đột nhiên có cái nào tông môn, hoặc là gia tộc nào, muốn mở đại công trình, nhu cầu cấp bách một nhóm lớn nhị phẩm cao giai trận pháp, kia tờ đơn chính là liên tục không ngừng, tiếp vào tay ngươi mềm."

"Mỗi lần gặp được loại này tu đạo đại công trình, chúng ta cái này chút thương các, cũng đều có thể vớt không ít chất béo, kiếm lớn thượng một bút."

"Thậm chí nhiều khi, chúng ta chính là dựa vào cái này chút tu đạo công trình ăn cơm... "

Dường như nghĩ đến, kia chút mở đại công trình, ăn đến miệng đầy mập dầu thời gian, Triệu chưởng quỹ thần tình thản nhiên

Mặc Họa cũng có chút tâm động, "Vậy lúc nào thì, có thể có 'Đại công trình' ?"

Triệu chưởng quỹ lắc đầu thở dài, "Có thể ngộ nhưng không thể cầu a...... "

Đại công trình nếu là mỗi ngày có, vậy hắn cũng không phải là chưởng quỹ, toàn bộ Đông thành phú quý nhai đều phải cùng hắn họ

"A... " Mặc Họa nói khẽ, nghĩ nghĩ lại hỏi, "Nói như vậy, tam phẩm tờ đơn, ngược lại lại so với nhị phẩm cao giai càng nhiều?"

Triệu chưởng quỹ đạo: "Ta chỉ có thể nói với công tử, trước mắt trong tay của ta là dạng này, tam phẩm tờ đơn, độ khó cao, đọng lại không ít, đến mức nhị phẩm cao giai tờ danh sách... "

Đều sắp bị ngươi vẽ xong

Mặc Họa lại nhỏ giọng vấn đạo: "Kia... không có tam phẩm giới chỉ, thật không thể họa tam phẩm tờ đơn a?"

Triệu chưởng quỹ nhìn về phía Mặc Họa, "Ngươi có thể họa tam phẩm trận pháp?"

Mặc Họa thản nhiên lắc đầu, "Còn không được, ta nghĩ luyện tay một chút, khiêu chiến chính một cái cực hạn."

Triệu chưởng quỹ liên tục khoát tay, "Được rồi được rồi..... bắt hắn tờ danh sách luyện tập, cái này thích đáng a?"

Mà lại thật không phải hắn không muốn cho

Triệu chưởng quỹ thở dài: "Đây không phải mấy trương tờ đơn sự tình, lâu bên trong quy củ là định tử, ai cũng không thể phạm, một đống con mắt chằm chằm vào, ta phá hư quy củ, chưởng quỹ đều không có làm, bát cơm đều muốn ném... "

Mặc Họa khẽ gật đầu, thở dài: "Kia được thôi."

Đang khi nói chuyện, quản sự đem trữ vật linh túi nâng đi lên

Triệu chưởng quỹ đem cái túi đưa cho Mặc Họa, "Mặc công tử, ngài điểm điểm?"

Mặc Họa lấy ra, thần thức khẽ động, liền điểm xong, đạo: "Có thể." sau đó liền đem túi trữ vật, thu vào trong tay áo

Triệu chưởng quỹ không biết Mặc Họa như thế thời gian một cái nháy mắt liền điểm xong, còn tưởng rằng Mặc Họa là chính tín nhiệm, đều không cần đi điểm, tâm đạo:

Vị này Mặc công tử, thật là cái đại khí người

Mặc Họa đạo: "Đã như vậy, ta đi về trước, nếu có kiếm linh thạch môn đạo, Triệu chưởng quỹ nhất định, không nên quên ta."

Triệu chưởng quỹ lại liên tục gật đầu, "Nhất định, nhất định."

Về sau Mặc Họa lại đi phường thị, tốn linh thạch mua gieo giống quất thụ linh dịch, còn có một số băng đường hồ lô cùng bánh ngọt, liền hồi tiểu phúc địa đi

Trở lại tiểu phúc địa, đem linh dịch cho Tiểu quất, lại phân nàng một chuỗi băng đường hồ lô

Tiểu quất vui vô cùng

Còn có một chuỗi, Mặc Họa lại đưa cho tiểu sư tỷ

Bạch Tử Hi do dự một lát, nhưng nhìn lấy Mặc Họa thanh tuyền linh động nhãn mâu, đến cùng vẫn là nhận

Sư tỷ đệ hai người, liền một bên ăn kẹo hồ lô, một bên lật lên trận sách, thảo luận trận pháp

Nhưng vấn đề linh thạch, như cũ mười phần nghiêm trọng, lỗ hổng như cũ mười phần cự đại

Mười mấy vạn linh thạch, căn bản không chỉ khát

Trong khoảng thời gian này, Mặc Họa vừa vặn cũng không chuyện khác, bởi vậy không có qua mấy ngày, lại vãng Phú quý lâu chạy

Đã muốn kiếm linh thạch, liền phải chịu khó chút, nhìn xem có thể hay không nhổ chọn món tử

Triệu chưởng quỹ cũng là nghĩ hết biện pháp, lột một chút tờ đơn, để Mặc Họa đến vẽ

Nhưng vấn đề là, Mặc Họa họa quá nhanh

Triệu chưởng quỹ đơn đặt hàng tạo ra tốc độ, căn bản không đuổi kịp Mặc Họa biến thái trận pháp sức sản xuất

Liền đây là Mặc Họa đã mười phần khắc chế, "Tiêu cực biếng nhác" tình huống dưới

Như vậy thay nhau mấy lần, Triệu chưởng quỹ cũng đã nhìn ra, Mặc Họa trận pháp gốc rễ là thật vững chắc, cũng là thật thiếu linh thạch

Có thể vì linh thạch liều mạng, không tiếc thức hải hao tổn tình trạng

Gặp Mặc Họa bộ dáng như thế, Triệu chưởng quỹ muốn nói lại thôi, tựa hồ là có chuyện gì, muốn theo Mặc Họa nói, nhưng đến cùng vẫn là nhịn được

Mà Mặc Họa thần thức nhạy cảm, hắn có thể phát giác được, Triệu chưởng quỹ tựa hồ có chuyện gì chính giấu diếm

"Chẳng lẽ là đơn đặt hàng lớn tới?"

"Triệu chưởng quỹ có thịt ăn rồi?"

Mặc Họa trong lòng khẽ nhúc nhích, sau đó càng là thường thường, tìm đến Triệu chưởng quỹ uống trà

Cơ hội luôn luôn cho ánh mắt nhạy cảm, còn có chuẩn bị người

Rốt cục, một ngày này, Mặc Họa lại đến tìm Triệu chưởng quỹ thúc dục tờ đơn thời điểm, Triệu chưởng quỹ ý động, hắn lui tả hữu, nhỏ giọng vấn đạo:

"Mặc công tử, ngài thật rất thiếu rất thiếu linh thạch?"

Mặc Họa đạo: "Đây là tự nhiên."

"Nếu như... có một chút phong hiểm đâu?"

Mặc Họa đạo: "Không sao."

Triệu chưởng quỹ liền gật đầu, đạo: "Ngài theo ta tới."

Nói xong Triệu chưởng quỹ liền đứng dậy

Mặc Họa cũng liền đi theo Triệu chưởng quỹ, đến lầu hai phong bế góc bên trong, một gian bị trùng điệp bình phong, tầng tầng trận pháp vây quanh, kín không kẽ hở, liền một tia âm khí đều để lộ không ra mật thất bên trong

Căn này mật thất, tựa hồ vốn là dùng để kể một ít không thể lộ ra ngoài ánh sáng lời nói

"Chuyện này, Triệu mỗ vốn không nguyện nói với ngài."

Triệu chưởng quỹ thản nhiên nói, "Nhưng đã Mặc công tử ngài như thế thiếu linh thạch... Triệu mỗ liền muốn hỏi một chút."

Triệu chưởng quỹ ánh mắt âm u, "Công tử ngài nguyện ý... xuống mồ a?"

Mặc Họa khẽ giật mình, "Xuống mồ?"

".... "