Trận Vấn Trường Sinh
Chuong 1791: Chương 25: Thi giải
----------------------------------------
Chương 25: Thi giải

Triệu chưởng quỹ không có tại Phú quý lâu nghị sự, mà là đem Mặc Họa, dẫn tới một chỗ tư trạch

 cái này tư trạch diện tích rất nhỏ, đại khái chỉ có năm sáu mươi phương, tại phú quý nhai một cái trong góc, bày biện đơn sơ, nhưng cách âm trận pháp, ngược lại là lít nha lít nhít, hiện đầy vách tường

 nhưng Khôn châu thành tấc đất tấc vàng, có thể đơn độc mua cái tiểu tư trạch, dùng để tiến hành nhập thổ nghị sự, vị này Triệu chưởng quỹ, có thể thấy được thân gia có phần dày

 Triệu chưởng quỹ đem Mặc Họa, đưa vào tư trạch

 trong nhà ánh mắt của bốn người, nháy mắt toàn hướng Mặc Họa quăng tới

 Mặc Họa khuôn mặt quả thực tuấn mỹ, khí chất sạch sẽ nhu hòa, còn mang theo một tia ngại ngùng, xem xét chính là nhà lành tử

 bốn người nhao nhao nhíu mày

 Triệu chưởng quỹ liền giới thiệu nói:

 "Vị này Mặc công tử, chính là chuyến này trận sư."

 sau đó Triệu chưởng quỹ, cũng chỉ vào người trong phòng, từng cái vì Mặc Họa giới thiệu

 "Lão mặc, kinh nghiệm phong phú, chuyến này từ hắn mang theo." Triệu chưởng quỹ chỉ vào một cái, cao tuổi gầy gò lão giả đạo

 "Đại sơn, xuất chính là việc tốn sức."

 tên là "Đại sơn", là cái cái đầu trung đẳng, nhưng rất khỏe mạnh hán tử, một thân cơ bắp như sắt đá

 "Thư sinh, am hiểu mộ táng nhanh nhẹn linh hoạt."

 một vị thư sinh bộ dáng mặt phấn tu sĩ, hướng về phía Mặc Họa nhẹ gật đầu

 "Tiền Tiến."

 tên là "Tiền Tiến", là cái vừa mới qua tuổi trăm tuổi, hết sức trẻ tuổi tu sĩ Kim Đan, mắt lộ ra tinh quang, hiển nhiên cực kì khôn khéo, nhưng hắn tại cái này trong nghề lại rõ ràng là cái người mới, sở dĩ Triệu chưởng quỹ cũng không có gì có thể giới thiệu

 không riêng Tiền Tiến, chuyến này bốn người, cũng tất cả đều là Kim Đan tiền kỳ tu sĩ, theo Mặc Họa tu vi đồng dạng

 bình thường tu sĩ, muốn từ Kim Đan tiền kỳ, bước vào Kim Đan trung kỳ, chẳng những cần đại lượng linh thạch, cũng cần trân quý linh vật, thậm chí còn muốn cơ duyên nhất định cùng ngộ tính

 bởi vậy Kim Đan cảnh giới nghĩ muốn tăng lên, độ khó cũng cực lớn

 tu sĩ Kim Đan bên trong, kẹt tại Kim Đan tiền kỳ tu sĩ, cũng chiếm cứ tuyệt đại đa số

 "Mà thường thường càng là Kim Đan tiền kỳ, càng cần phấn đấu . . ."

 nhất là gia thế không có tốt như vậy, không có thế lực vì chính mình tu hành cung cấp đại lượng tài nguyên tu sĩ

 Triệu chưởng quỹ nhìn quanh chúng nhân nói: "Thời gian, địa điểm, còn có một số chú ý hạng mục, ta đều cáo tri Lão mặc, tiếp xuống hắn hội mang các ngươi đi."

 "Nhập thổ có phong hiểm, vạn sự cần cẩn thận. Điểm ấy không dùng ta nhiều lời."

 "Còn có . . . "

 Triệu chưởng quỹ nhẹ nhàng vỗ vỗ Mặc Họa bả vai, "Vị này Mặc công tử, thế nhưng là thân phận tôn quý trận sư, hắn cùng các ngươi không đồng dạng, chỉ là lâm thời giúp các ngươi một tay, ăn không phải thổ bên trong chén cơm này. Chính các ngươi nếu có tranh chấp, tự mình giải quyết, đừng liên luỵ đến Mặc công tử."

 "Nếu là ta biết, các ngươi đợi Mặc công tử bất kính . . . . "

 Triệu chưởng quỹ sắc mặt âm trầm, "Về sau tại Đông thành, vô luận thổ hạ địa thượng, đều đừng nghĩ lại lẫn vào."

 lời vừa nói ra, bốn người kia thần sắc biến đổi, nhìn Mặc Họa nhãn thần, cũng đều trịnh trọng cung kính rất nhiều

 Triệu chưởng quỹ khoát tay áo, "Các ngươi chuẩn bị một chút." Nói xong lại lôi kéo Mặc Họa, tiến tòa nhà phía sau một gian phòng nhỏ, đối Mặc Họa dặn dò:

 "Nhập thổ là rất nguy hiểm, không biết gặp được cái gì mấy thứ bẩn thỉu, cấm kỵ cũng nhiều, đoạn đường này ngươi nghe Lão mặc, hắn cùng ta tính toán là có chút giao tình, hạ thổ kinh nghiệm cũng nhiều, nghe hắn đại khái không sai."

 Mặc Họa nhẹ gật đầu

 "Nhưng chỉ hạn nhập thổ sự tình, ngươi nghe hắn . . . " Triệu chưởng quỹ sợ hãi Mặc Họa ngay thẳng, bị thiệt lớn, lại nói:

 "Những chuyện khác, ngươi một mực đừng nghe. Nhất là, hắn như nghe ngóng lai lịch của ngươi, dò xét ngươi ngọn nguồn, ngươi một mực đừng trả lời, cũng tuyệt đối đừng đáp ứng, giúp hắn vẽ cái gì trận pháp . . . . "

 "Loại này người hám lợi, cùng hắn giao tập quá nhiều, không có gì tốt chỗ."

 "Ân "Mặc Họa đạo, sau đó lại hỏi, "Lão mặc, đại sơn, thư sinh . . . Đây đều là 'Ngoại hiệu' đi, không phải bọn hắn bản danh?"

 "Làm loại sự tình này, người nào dùng bản danh a, "Triệu chưởng quỹ đạo, "Đều là làm cái ngoại hiệu, để người khác gọi. Thậm chí có chút ngoại hiệu, không biết nhiều ít người dùng qua, lừa gạt lừa gạt người thôi."

 Mặc Họa hành sự hướng đến cẩn thận, liền hỏi:

 "Vậy ta đem ta dòng họ, để lộ ra đi, không có vấn đề a? Ta muốn hay không, cũng làm cái ngoại hiệu cái gì?"

 Triệu chưởng quỹ hỏi: "Ngươi nghĩ tới cái gì ngoại hiệu?"

 Mặc Họa đạo: "Phù hợp ta khí chất, không dễ dàng bị người xem thường, tỉ như 'Hắc diện sát', 'Quỷ kiến sầu', 'Thiên tai tinh' loại hình?"

 Triệu chưởng quỹ trầm mặc, chằm chằm vào Mặc Họa mặt nhìn hồi lâu, tâm đạo vị này Mặc công tử, vẫn là đĩnh hài hước . . 

 "Rồi nói sau, "Triệu chưởng quỹ đạo, "Ngươi lại không dựa vào cái này ăn cơm . . . Chỉnh cái này chút có không có, ngươi còn không chắc có thể vào mấy lần thổ đâu, chuyên môn làm cái ngoại hiệu, đơn thuần dư thừa."

 sau đó Triệu chưởng quỹ lại nói: "Dù sao chuyến này, cẩn thận là hơn, chỉ họa trận pháp, không hỏi nhàn sự."

 "Bọn hắn tang vật, đều sẽ từ ta chỗ này xuất, ngươi chỉ cần có thể còn sống trở về, nên kiếm linh thạch một phần không ít. Ngươi theo cái này chút dân liều mạng không đồng dạng, không muốn tham dự những người này lợi ích gút mắc . . . . "

 Triệu chưởng quỹ đối Mặc Họa cái này "Bảo bối trận sư", vẫn là rất để ý

 Mặc Họa gật đầu, "Ta nhớ kỹ."

 "Tốt, ngươi cũng đi chuẩn bị một chút đi." Triệu chưởng quỹ đạo

 Mặc Họa liền rời đi phòng nhỏ

 Triệu chưởng quỹ lại với bên ngoài đạo: "Lão mặc, ngươi đến một cái . . . "

 Lão mặc liền tiến phòng nhỏ, Triệu chưởng quỹ đối Lão mặc, liền không dễ tính như thế, trầm mặt đạo:

 "Quy củ vẫn là như cũ, chia chúng ta trước đó cũng thương lượng xong, liền theo chiếu quy củ cũ xử lý."

 "Nhưng duy có một chút, vị này Mặc công tử, ngươi ngàn vạn thanh hắn còn sống từ lòng đất dẫn tới, các ngươi điểm này phá sự, cũng đừng vãng hắn thân bên trên kéo . . . . "

 "Ta không quản các ngươi làm ra cái gì thành tựu, nhưng dưới mặt đất thổ, nhân thân thượng máu, đều đừng ô uế vị công tử này góc áo."

 Lão mặc hiển nhiên là kẻ già đời, nghe vậy mắt sáng lên, cười cười, "Minh bạch."

 Triệu chưởng quỹ nhẹ gật đầu, "Xe ngựa ta chuẩn bị tốt, đợi chút nữa đi điểm cái hương, bái hạ Địa Tạng Vương, cầu cái bình an."

 Lão mặc đạo: "Được."

 về sau hết thảy đều chuẩn bị thỏa đáng, muốn nhập thổ năm người, liền tại tư trạch vách tường chỗ, các điểm một chi hương, hướng một tôn Địa Tạng Vương giống như bái một cái, miệng niệm:

 "Cầu Địa Tạng phù hộ, xuôi gió xuôi nước, thổ địa bình an."

 Mặc Họa liếc một cái Địa Tạng Vương dung mạo, sau đó cũng học người khác, vái chào lễ bái Địa Tạng tượng sau, đem một chi hồng sắc dài hương, cắm vào lư hương bên trong

 làm xong đây hết thảy sau, đám người liền xuất phát

 Triệu chưởng quỹ đem mọi người đưa tới cửa, đưa mắt nhìn mấy người rời xa, sau đó xoay người lại, một lần nữa đem tư trạch thu thập xong, cũng đem hết thảy dư thừa vết tích xóa đi

 làm xong đây hết thảy, hắn ngồi trong sân, pha ấm trà, tự rót tự uống

 đợi cho Địa Tạng Vương trước mặt hương, đốt sạch, hắn mới sẽ rời đi, đây là hắn những năm gần đây thói quen

 nhưng lần này hắn trà, mới vừa chỉ uống một ngụm, chợt nghe nhỏ xíu "Lạch cạch" tiếng vang lên, quay đầu nhìn lại, biến sắc

 một chi mới vừa đốt không bao lâu hương, gãy mất. . . Đây là rất điềm xấu điềm báo

 có thể chờ Triệu chưởng quỹ tinh tế hồi tưởng, ý thức được chi này hương là ai điểm thời điểm, sắc mặt càng là âm trầm xuống

 Mặc công tử . . . Cung cấp Địa Tạng Vương hương, gãy mất rồi?

 cái này Địa Tạng Vương hương, nhiều khi, đại biểu cho Địa Tạng Vương phù hộ . . . Triệu chưởng quỹ trong lúc nhất thời chau mày:

 "Vì cái gì hết lần này tới lần khác, là Mặc công tử hương gãy mất rồi?"

 "Vị này Mặc công tử . . . Hẳn là có cái gì không rõ?"

 "Hắn sẽ không . . . Chết tại thổ bên trong a . . . "

 một bên khác, Mặc Họa chờ người, đã rời đi phường thị, ra phú quý nhai, leo lên một cỗ mộc mạc xe ngựa, hướng ngoài Đông thành đi

 Khôn châu đường rất bằng phẳng, trong xe cũng không xóc nảy, nhưng cực kì yên tĩnh

 Mặc Họa muốn tìm chút lời nói trò chuyện chút, nhưng lại cảm thấy bầu không khí không đối

 lần này cũng không phải đi làm cái gì quang minh chính đại sự tình, không nên nói chuyện phiếm, bởi vậy hắn cũng nhắm mắt dưỡng thần

 xe ngựa một đường hướng đông, nhanh như điện chớp, qua hơn phân nửa ngày, nguyên bản bình ổn xe, bỗng nhiên có rung xóc

 đường không tốt, xe mới có thể xóc. Mà đường đột nhiên không tốt, liền ý vị lấy địa vực thay đổi

 Mặc Họa mở mắt ra, vãng ngoài cửa sổ xe nhìn lại, liền gặp ngoài cửa sổ cảnh tượng, có biến hóa rất lớn

 phòng ốc thấp bé chút, đường phố cũng không ngay ngắn, phức tạp cao lầu, tu sĩ cũng nhiều hơn, thanh âm ồn ào lấy hỗn cùng một chỗ, nhìn xem mười phần chen chúc, đều không có Đông thành đại khu phồn hoa ung dung

 xe ngựa đi qua mặt đất, cũng có chút mấp mô

 Mặc Họa liền suy đoán, đây cũng là Hậu Thổ thành biên giới "Khu bình dân" 

 chiếm diện tích lớn, nhưng nhân quân ít, tu sĩ nhân số nhiều, nhưng tu sĩ cấp cao ít

 Hậu Thổ thành mặc dù "Phồn hoa", nhưng cái này phồn hoa, hiển nhiên không phải thuộc về mỗi người

 Mặc Họa trong lòng im lặng

 trên xe bốn người khác, mặt không biểu tình, đối lấy cảnh tượng trước mắt, tựa hồ căn bản không cảm thấy kinh ngạc

 hoặc là nói, cảnh tượng trước mắt, mới là Hậu Thổ thành trạng thái bình thường. Bọn hắn trước đây một đoạn thời gian rất dài, cũng đều tại cái này chút khu bình dân bên trong hỗn sinh hoạt

 cứ như vậy, xe ngựa mặc qua trước mắt đường phố, tiếp tục hướng đi về hướng đông, trực tiếp ra Hậu Thổ thành cửa thành

 xuyên qua thật dài thạch lộ, lại đi hồi lâu, đi tới một chỗ thôn xóm nhỏ bên trong

 Lão mặc đạo: "Đến, xuống xe đi."

 tất cả mọi người xuống xe, Lão mặc đem xe ngựa, buộc tại phụ cận một chỗ trong rừng cây

 Mặc Họa thì ngắm nhìn bốn phía, gặp đồng ruộng bát ngát khoáng đạt, mô đất cỏ dại rậm rạp, duy có trước mắt thôn xóm nhỏ, an tĩnh tọa lạc ở đại địa phía trên

 nhưng đây là một cái "Hoang thôn" 

 toàn bộ thôn, sớm đã bị vứt bỏ

 không có một tia người ở, chỉ còn lại cũ kỹ phòng ở, phong hoá vách tường, còn có một số dính lấy tro bụi nồi bát

 thôn cùng người, cũng là có sinh tử

 người không có sinh cơ, liền sẽ chết đi

 mà thôn không có người, cũng cùng cấp là chết

 trước mắt thôn xóm, tựa như là một cái, sinh cơ mất đi, đã chết nhiều năm thôn trang xác chết

 Mặc Họa nhìn lên trước mắt không người hoang thôn, trong lòng bỗng nhiên sinh ra một sợi tử tịch cảm giác

 Lão mặc ngược lại không có như vậy nhiều cảm khái, lấy ra một bản đồ, đối chiếu một cái, hướng mọi người nói: "Hẳn là nơi này, thư sinh, ngươi dùng la bàn tìm một chút."

 kia mặt phấn thư sinh nhẹ gật đầu, lấy một cái phong thuỷ la bàn, mặc niệm lấy cái gì hướng bốn phía tìm đi

 "Các ngươi, cũng chia đầu tìm một chút." Lão mặc đạo

 đại sơn cùng cái kia tên là Tiền Tiến người mới, cũng nhẹ gật đầu buông ra thần thức, tại bốn phía tìm kiếm lấy đầu mối gì

 Lão mặc cuối cùng nhìn về phía Mặc Họa, nguyên bản lạnh lùng khuôn mặt, nháy mắt chồng lên tiếu dung:

 "Mặc công tử, ngài cái gì đều không cần làm, đi theo lão già ta là được."

 Mặc Họa thân phận đặc thù, Lão mặc mười phần khách khí

 Mặc Họa nhẹ gật đầu, mở miệng hỏi:

 "Ở chỗ này nhập thổ? "

 bốn phía trống trải, cũng không ngoại nhân, cự ly Hậu Thổ thành cũng rất xa, không sợ để lộ bí mật, Lão mặc liền mở miệng đạo:

 "Nếu là không có tính toán sai, chính là nơi này, nhưng nhập khẩu ở đâu, còn muốn lại cẩn thận tìm một chút."

 Mặc Họa lại hỏi: "Đây là nơi nào?"

 Lão mặc đạo: "Hậu Thổ ngoài thành một cái hoang thôn, trước đó thôn dân đều đi, chỉ có cái này chút phá phòng ở lưu lại."

 "Thôn dân đi nơi nào?"

 "Đi thành bên trong." Lão mặc hướng một bên khác chỉ chỉ, Mặc Họa thuận nhìn lại, có thể xa xa nhìn thấy cự đại Hậu Thổ thành hình dáng

 Lão mặc đạo: "Năm đó Hậu Thổ thành, căn bản không có như vậy lớn, về sau từng bước một xây dựng thêm, tự nhiên muốn chiếm đoạt thổ địa, tự nhiên cũng muốn 'Chiếm đoạt' nhân khẩu."

 "Tiên thành a, nhiều người mới có thể phồn vinh, đồ vật cũng tốt bán, một điểm phá đồ chơi, cũng có thể bán cái mấy chục trên trăm linh thạch. Tu hành tiền đồ, cũng là vô lượng."

 Lão mặc vãng bốn phía chỉ chỉ, "Cái này thôn lạc chung quanh, một chút đã từng có điền sản ruộng đất tán tu, cũng liền đem linh điền, toàn bộ bán, cầm bán ruộng linh thạch tiến Hậu Thổ thành, đọ sức một cái tiền đồ."

 "Thật có tiền đồ a?" Mặc Họa ánh mắt tối nghĩa

 Lão mặc thản nhiên nói: "Ai biết, nhìn mệnh đi. Hỗn tốt đi một chút, có thể cho thế gia đại tộc làm trâu làm ngựa. Hỗn không xong, cũng không biết hội chết ở đâu. Ruộng đều bán, thôn chết rồi, nghĩ hồi cũng không về được."

 Mặc Họa nhất thời trầm mặc không nói

 một lát sau, hắn nghĩ nghĩ lại hơi nghi hoặc một chút, vấn đạo: "Đây chỉ là một cái thôn xóm, có lẽ đĩnh nghèo đi, từ đâu tới . . . "

 có thể trộm mộ?

 Lão mặc vẫn là rất tình nguyện theo Mặc Họa vị này "Tuổi trẻ tài cao" trận sư tăng tiến một cái giao tình, bởi vậy thường ngày trầm mặc ít nói Lão mặc, lúc này cũng hay nói không ít:

 "Không phải người trong thôn, là những người khác."

 Mặc Họa ánh mắt khẽ nhúc nhích, "Những người khác?"

 Lão mặc gật đầu, "Mặt khác thế gia hoặc là trong tông môn, nhân vật có quyền thế, sau khi chết đem mộ, chôn ở cái này hoang vu thổ bên trong."

 Mặc Họa trầm ngâm một lát, vẫn cảm thấy không đối:

 "Đã là thế gia cùng trong tông môn, nhân vật có quyền thế, vậy bọn hắn sau khi chết, không nên táng ở gia tộc hoặc tông môn trong mộ tổ a?"

 hảo hảo mộ tổ không táng hương hỏa không hưởng, táng tại cái này hoang thôn đất hoang bên trong uống gió tây bắc?

 Mặc Họa cái này vừa nói, Lão mặc liền biết hắn là cái "Chim non", chí ít đối Khôn châu đại địa, nhất là lòng đất sự tình, biết rất ít

 Lão mặc nghĩ nghĩ, liền nhỏ giọng nói: "Công tử ngài, có lẽ nghe qua . . . 'Thi giải" hai chữ a?"

 Mặc Họa sắc mặt biến hóa, nhẹ gật đầu, "Đạo Đình có nghiêm lệnh, phàm là tu sĩ đại năng, nhất là Vũ Hóa cảnh trở lên tu sĩ, sau khi chết nhất định phải thi giải."

 Lão mặc đạo: "Công tử quả nhiên học thức uyên bác, bất quá không chỉ là Vũ Hóa trở lên. Kim Đan cảnh, phàm là thực lực mạnh mẽ một điểm tu sĩ, âm thầm nhập Đạo Đình thi giải danh sách, một khi bỏ mình, nhất định phải trước lấy trận pháp giải nó thi thể linh lực, sau đó tài năng táng nhập trong mộ."

 Mặc Họa trầm ngâm nói: "Kia nơi đây chỗ táng, chính là một vị . . . Bị thi giải tu sĩ?"

 "Không, "Lão mặc lắc đầu, ngữ khí trầm giọng nói, "Nơi đây chỗ táng, chính là một vị, nên thi giải, nhưng lại không thi giải tu sĩ cường giả. "

 Mặc Họa nhướng mày, sau đó trong điện quang hỏa thạch, hiểu rõ ra, con ngươi cả kinh:

 "Ngươi nói là . . . Vì trốn tránh thi giải, dựng lên giả mộ phần?"

 Lão mặc tâm đạo không hổ là học trận pháp, mặc dù kinh nghiệm giang hồ cạn một chút, nhưng cái này đầu óc xoay chuyển là thật nhanh

 "Không sai, "Lão mặc nhẹ gật đầu, "Tu sĩ đại năng, sau khi chết thi giải, chính là Đạo Đình thiết luật. Đem một thân tu vi, tán ở thiên địa, lấy bổ thiên địa thiếu hụt."

 "Nhưng tu sĩ một đời, dốc hết tâm huyết tu hành, đạo đồ khó khăn cỡ nào. Một thân tu vi, đến làm sao các loại không dễ, liền là chết, há lại sẽ cam tâm bị thi giải?"

 "Bởi vậy, liền có chút người, minh tu sạn đạo, ám độ trần thương . . . Bên ngoài lập cái huyết nhục hư vô mộ, nhưng lại đem chân chính thi thể . . . . . Táng tại nơi khác, khác cầu cơ duyên . . . . "

 "Mà nơi này . . . . . "

 Lão mặc vãng hoang vu thôn xóm chỉ chỉ, tiếu dung âm trầm

 "Chính là một vị, trốn tránh thi giải Kim Đan cường giả, chân chính tàng thi chi địa."

 ". . . . "